ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 321: Ân Tình
Để tránh đêm dài lắm mộng, buổi sáng ngày thứ hai, vừa hết tiết đầu, Hướng Nhật thuyết phục
mấy vị đại tiểu thư xong liền đi tới tòa nhà Trung Thiên. Thực ra hắn vốn định đi từ sáng sớm,
nhưng lại nghĩ khi đó còn chưa tới giờ đi làm, không chừng cũng không thể tìm được người cần tìm.
Cho nên hắn đến trường học qua loa một tiết rồi mới đi. Vội vã chạy tới toà nhà Trung Thiên, vốn
định trực tiếp lên tầng 55, nhưng đột nhiên nhớ ra gì đó, Hướng Nhật vội dừng thang máy ở tầng 38.
Tầng này Hướng Nhật cũng không xa lạ gì, thậm chí có thể nói là vô cùng quen thuộc, bởi vì nơi
này là tổng bộ của công ty bảo vệ Chiêu Tài mà gã Tinh Tinh mở. Không nói việc lúc trước Hướng
Nhật từng dùng thân xác này đến đây một lần, chính “Hắn” trước kia cũng đã không biết bao nhiều
lần ghé qua nơi này, nói chung chẳng khác nào như đang về nhà.
Mặt tiền của công ty bảo vệ Chiêu Tài có thể nói trông buồn nôn đến khó tả, cơ bản vừa nhìn
thấy liền dễ dàng làm người ta nảy sinh ý nghĩ công ty này liệu có phải do một vài y tá đặc thù xuất
thân từ bệnh viện lập ra hay không.
Hai cánh cửa cổng chính sơn màu hồng, thoạt nhìn vừa “chuối” lại vừa không đẹp mắt, mà ở hai
bên cửa đều có một câu đối, bên trái là “Chiêu Tài Tiến Bảo”, bên phải là “Tài Nguyên Quảng
Tiến”, hoành phi là “Ta muốn phát tài”. Ba câu, câu nào cũng có một chữ “Tài”, có thể thấy là tham
tiền trắng trợn, hơn nữa bốn chữ trên hoành phi càng nói rõ rằng đến chỗ của ta thì phải đem tiền
tới, bởi vì “Ta muốn phát tài”, cái câu bệnh hoạn hạ cấp nhưng thú vị này nghe nói là do ông chủ
công ty tự mình sắp đặt, người không biết còn tưởng rằng đây là sòng bạc thời xưa. Nhưng Hướng
Nhật biết, mặt tiền như thế này chắc chỉ có tên Tinh Tinh kia mới nghĩ ra, người khác cho dù có
nghĩ đến cũng không dám dùng, ai bảo cặp câu đối này thật sự là quá khoa trương, khoa trường đến
mức có thể dọa hết khách hàng đi. Song công ty bảo vệ Chiêu Tài lại hoàn toàn không băn khoăn về
vấn đề này, cái này gọi là rượu ngon dù có ở trong hang cùng ngõ hẻm cũng vẫn tỏa hương thơm
ngát.
Ở trên thế giới này, người có tiền rất nhiều, mà có tiền lại sợ chết thì càng nhiều hơn, bọn họ
không tiếc tốn nhiều tiền một chút để bảo đảm cho tính mạng của mình. Công ty bảo vệ Chiêu Tài là
công ty bảo vệ hàng đầu trên thế giới, không có một phú ông nào băn khoăn về chút tiểu tiết ở trước
cửa, thậm chí còn cho rằng đây là biểu hiện của cá tính, bởi vì thông thường chỉ có những người
hoặc tổ chức thực lực hùng mạnh mới có tư cách để lập dị như thế. Hướng Nhật vừa tiến vào công
ty đã được nhân viên bên trong nhận ra, lần trước đã tới một lần, hơn nữa còn là ông chủ đích thân
tiếp đãi, đương nhiên mấy nhân viên này không dám chậm trễ, lập tức dẫn hắn vào phòng làm việc
của ông chủ.
- Thằng chó, sao lại rảnh rỗi đến tìm tao thế?
Nam nhân cường tráng sở hữu một thân hình đầy cơ bắp cũng vừa vặn đánh bao cát xong, quay
đầu nhìn Hướng Nhật đi vào, trong mắt tràn ngập vẻ đề phòng, giống như đề phòng trộm cướp vậy.
Hướng Nhật thản nhiên đi vòng qua bàn làm việc sang trọng, sau đó ngồi xuống chiếc ghế salon
mềm mại, cũng là chiếc ghế duy nhất trong phòng, lúc này hắn mới liếc mắt nhìn nam nhân cường
tráng:
- Không có việc gì thì không thể tới tìm mày tâm sự sao?
- Tâm sự cái rắm!
Nam nhân cường tráng dường như đã quá quen với thói tùy tiện của đối phương, làm bộ như
không thấy hành vi vượt mặt chủ nhà của hắn, chỉ nghiến răng nghiến lợi ra vẻ hậm hực:
- Mày đến tìm tao chắc chắn không có chuyện tốt, nói đi, mới mượn tao vài người, giờ lại muốn
tìm tao làm gì? Tao nói cho trước cho mày hay, nếu muốn thêm người thì đừng hòng, một cọng lông
tao cũng không cho mượn!
- Mịa nó!
Hướng Nhật hung hăng dựng ngón tay giữa lên:
- Tao lấy lông của mày làm cái gì, tao tới đây là để xem chỗ mày có tư liệu mà tao cần không.
- Cần tư liệu?
Nam nhân cường tráng không khỏi căng thẳng thần kinh, mắt trợn trừng trông còn lớn hơn mắt
trâu:
- Mày không phải đang nói giỡn đấy chứ? Quy định của công ty không phải mày không biết, mặc
dù đúng là tao và mày rất thân thuộc, nhưng tư liệu về khách hàng tuyệt đối phải giữ bí mật, cho dù
thằng anh đã chết của mày muốn, tao cũng không đưa. Mày cứ mở miệng là đòi này đòi nọ, nghĩ chỗ
tao là trại từ thiện chắc!
-Không như mày tưởng đâu, Tinh Tinh, làm gì gấp thế?
Hướng Nhật đương nhiên biết đây là điều tối kỵ của một công ty bảo vệ, tuyệt đối không thể tiết
lộ tư liệu về khách hàng là yêu cầu quan trọng nhất đối với mỗi công ty, nếu không còn ai dám đến
cửa để nhờ bảo vệ? Phải biết rằng, rất nhiều đại phú hào đều có bí mật khó nói, để giữ cái mạng
nhỏ của mình, đương nhiên phải chấp nhận tiết lộ những bí mật này, bởi vì không thể giấu diếm vệ
sỹ cận thân bất cứ điều gì. Nếu vệ sỹ của công ty bảo vệ đã biết, dĩ nhiên công ty cũng sẽ biết, tuy
nhiên bọn họ có đạo đức nghề nghiệp, căn bản sẽ giữ kín tư liệu về khách hàng, như thế mới khiến
người được bảo vệ yên tâm. Hướng Nhật cũng hiểu rõ điều này, trước kia vì muốn đối phó một
người, “hắn” cũng từng tìm đến tên Tinh Tinh để xin tư liệu, có điều bị cự tuyệt.
- Mày không cần thật? Vậy còn nói làm gì, muốn hù dọa tao sao?
Trên trán nam nhân cường tráng nổi lên một loạt gân xanh.
- Đương nhiên không phải tìm mày vì lí do đấy, chỉ là tùy tiện hỏi một chút.
Hướng Nhật ra vẻ khinh bỉ, tiếp theo chậm rãi nói:
- Tao chỉ muốn hỏi một vài tin tức đơn giản, dù sao thì tất cả mọi người đều biết...... Đừng nhìn
tao như thế, chỉ vì dạo này bận quá nên tao không rảnh đi thăm dò, lần trước chẳng phải chính mồm
mày đã nói không có vấn đề sao? Yên tâm, sẽ không làm khó mày đâu, nếu dính dáng gì đến cái mà
mày cảm thấy cần phải giữ bí mật thì tốt nhất là đứng nói.
- Thằng chó, hình như mày hơi tự chủ trương quá thì phải?
Nam nhân cường tráng xiết chặt các đốt ngón tay nghe răng rắc, trông hùng hùng hổ hổ như sắp
đánh người đến nơi, nhưng đột nhiên lại đổi giọng, hắn ra vẻ suy nghĩ:
- Tuy nhiên theo mày nói thì cũng có thể cân nhắc một chút, nói đi, là kẻ nào, hay tổ chức nào?
Hướng Nhật đã từng thấy qua việc tên Tinh Tinh thay đổi bất thình lình như vậy, cho nên cũng
không có vẻ gì kinh ngạc, hắn hiểu rõ cái tên không giống loài người trước mặt, ngoài miệng mặc
dù nói cứng, kì thật trong lòng rất muốn giúp đỡ, chỉ cần không quá giới hạn được. Cân nhắc một
chút, Hướng Nhật hỏi:
- Mày có biết cái công ty ở tầng 55 không?
Vừa nghe đến tầng 55, ánh mắt nam nhân cường tráng lập tức trở nên mập mờ:
- Mày nói đến cái “Trại tập trung mỹ nữ” ấy hả? Mịe, mày lại định tán tỉnh em nào đấy hả?
- Biến! Công ty ấy vốn là của tao.
Hướng Nhật mạnh miệng mắng, cách nghĩ của thằng này thật quá dâm đãng, thoạt nhìn mình
giống loại người ấy sao?
- Hả?
Ánh mắt nam nhân cường tráng càng thêm cổ quái:
- Mày không định nói mày chính là ông chủ đứng sau màn của công ty đó chứ?
- Tất cả mọi người đều biết công ty này có ông chủ đứng sau màn hay sao vậy?
Hướng Nhật buồn bực không thôi, rõ ràng mình đã nhắc Tô Úc không được nhắc đến sự tồn tại
của mình, sao đối phương lại có vẻ như đã sớm biết có một người như thế?
Nam nhân cường tráng nguýt một cái:
- Bây giờ ai chẳng biết công ty Hướng nhật có hậu thuẫn hùng mạnh? Vụ thu mua lần trước
không phải là một minh chứng hay sao? Thoáng cái đã được rót vào một lượng tiền khổng lồ, nếu
nói không có hậu thuẫn, ai mà tin cho được?
Nói tới đây, hình như phát hiện điều gì đó, hắn nhìn chằm chằm vào mặt đối phương:
- Tao bảo này, mày đã là ông chủ của công ty, vậy còn muốn hỏi tin tức gì từ tao?
- Mịa, tao không nói là công ty của tao, tao đã hỏi đến cái tao cần đâu.
Hướng Nhật tức muốn điên lên được, làm gì có chuyện mình đi hỏi tư liệu về công ty của mình,
ai cũng biết là không có khả năng.
- Thế sao không hỏi đi, còn còn nói cái rắm gì thế!
Nam nhân cường tráng cũng bốc hỏa, trước đó mình vừa hỏi câu “kẻ nào hay thế lực nào”, đối
phương liền nhắc tới công ty này, ai mà không nhầm cho được.
Hướng Nhật cũng ý thức được cách nói của mình không được logic cho lắm, tuy nhiên đánh chết
hắn không thừa nhận sai lầm, vẻ mặt vẫn rất vô tội:
- Tao nói cho mày biết đó là công ty của ta, mục đích là để sau này mày chiếu cố nhiều một chút,
chứ có ý gì đâu.
Tiếp theo không đợi đối phương mở miệng, Hướng nhật lại đột nhiên hỏi:
- Mày biết được bao nhiêu về tập đoàn Đại Thành?
- Đấy là mục tiêu của mày?
Nam nhân cường tráng nhíu mày, hiển nhiên cũng có phần không thích cái tập đoàn Đại Thành
này cho lắm, sau đó hắn nói thêm:
- Cái trọng yếu thì tao không thể nói cho mày, tuy nhiên mày nên cẩn thận một chút, tập đoàn
này.... Có sự hậu thuẫn của giới quân sự Hàn Quốc.
- Là sao?
Hướng Nhật cũng nhíu mày, chuyện này hình như càng ngày càng phức tạp.
- Mày biết người sáng lập tập đoàn Đại Thành không? Chính là Âu Dương Đại Thành, năm nay
47 tuổi, nhưng tại Hàn Quốc hắn có một tên gọi khác, là Kim Đại Thành.
- Tao biết hắn họ Kim, nhưng tại sao không lấy họ khác, tỷ như Mẫn, Phác.. v.. v..?
- Bởi vì bà vợ Hàn Quốc của hắn họ Kim.
- Ở rể?
Hướng Nhật có chút kinh hãi.
-Cũng không khác lắm, ta có thể nói cho mày một điều, nữ nhân Hàn Quốc kia tuyệt đối không
đơn giản, ông già của bà ta là quan to trong bộ quốc phòng, cũng phải tương đương với chức bộ
trưởng.
Nói tới đây, nam nhân cường tráng có chút tò mò, hắn đánh giá Hướng Nhậ từ trên xuống dưới:
- Sao mày lại đi chọc vào bọn họ?
- Chọc cái rắm!
Hướng Nhật lớn tiếng chửi một câu, tiếp theo đem đầu đuôi sự việc nói qua một lượt, có điều
trong đó không nhắc đến thân phận của nữ sĩ quan cảnh sát cũng như quan hệ giữa nàng và mình, chỉ
nói đấy là một người bạn tốt. Thực ra hắn chả sợ đối phương biết được bí mật của mình, nhưng hắn
biết tên Tinh Tinh này có tiếng là mồm thối, nói cái gì qua miệng hắn đều có thể trở nên sai lệch.
- Thì ra là như vậy.
Nam nhân cường tráng cân nhắc một chút:
- Vậy mày không cần quá lo lắng, theo tao được biết, Âu Dương Đại Thành là một lão hồ ly rất
cẩn thận, thế lực của hắn ở Bắc Hải còn chưa vững chắc, hẳn là sẽ không dám gây ra sóng gió gì
quá lớn đâu. Hơn nữa, mấy thằng Triều Tiên bị mày đánh cũng không có quan hệ trực tiếp với hắn,
có lẽ chỉ là người nhà của nhân viên nào đó đang công tác tại tổng công ty của hắn ở Hàn Quốc.
Loại tiểu nhân vật như vậy, chắc hắn cũng không quá để ý, đánh thì cũng đánh rồi, hắn còn có thể
làm được gì? Nếu thật sự không được, tao sẽ đi nói giúp mày vài câu. Còn nữa, lão hồ ly này gần
đây có nhờ tao phái vài người đến giúp hắn, cho nên hắn cũng phải nể mặt tao một chút.
- Chắc chứ?
Hướng Nhật chủ yếu là lo lắng đến vấn đề danh dự của cục cảnh sát nơi Thiết Uyển làm việc,
nếu như có thể giải quyết mọi chuyện êm thấm thì rất tốt, đương nhiên, nếu như đối phương không
đáp ứng, Hướng Nhật cũng không phải loại người dễ để cho người ta bắt nạt.
- Tao mà ra tay mày còn không yên tâm sao?
Nam nhân cường tráng vỗ mạnh ngực đảm bảo, đột nhiên lại cười rộ lên một cách đắc ý:
- Có điều mày phải nhớ kĩ, mày nợ tao một ân tình, lần sau nếu tao có việc cần mày hỗ trợ, he
he..... Mày biết nên làm thế nào rồi chứ?
Hướng Nhật khẩn trương hẳn lên, hắn có chút dự cảm bất an, hình như mình đã trúng phải gian
kế của đối phương thì phải? Tên Tinh Tinh biến thái làm gì có chuyện nào mà gã không giải quyết
được, tự nhiên lại muốn mình giúp hắn? Hơn nữa trực giác mơ hồ mách cho Hướng Nhật biết, ngày
mà gã Tinh Tinh muốn mình hỗ trợ chắc cũng không còn xa. Hắn biết, đối phương thoạt nhìn có vẻ
là loại “đầu óc ngu si” tứ chi phát triển, nhưng gã này tuyệt đối là ngoại lệ, đầu óc kinh doanh của
gã cũng lợi hại chả kém gì thân hình đầy cơ bắp.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 322: Nàng Thích Ta?
Từ công ty bảo vệ Chiêu Tài đi ra, tâm trạng Hướng Nhật thoải mái ra không ít, Tinh Tinh vẫn
là người mà hắn tương đối tín nhiệm, nếu gã dám vỗ ngực cam đoan, như vậy chuyện này đã có thể
xếp qua một bên, về phần nữ sĩ quan cảnh sát hắn hoàn toàn có thể yên tâm.
Dù sao nếu như cục cảnh sát bị tố cáo lạm dụng tư hình, là cục trưởng tất nhiên nàng cũng khó
trốn tránh được trách nhiệm, nhưng hiện tại chuyện đã được giải quyết, Hướng Nhật đương nhiên
không cần lo lắng nữa. Tâm tình tốt, mặt mày cũng trở nên tươi tỉnh hớn hở, Hướng Nhật vào thang
máy đi thẳng lên tầng 55, vẫn như cũ vẻ mặt tươi rói đi vào công ty. Cô nàng tiếp tân vừa mới thấy
hắn lập tức đứng dậy, khuôn mặt tươi cười nghênh đón:
-Tiên sinh, ngài đã tới!
Mặc dù không biết tường tận về đối phương, nhưng Hướng Nhật cũng không ngại nói:
- Cô là Tiểu Lôi sao, cuộc hẹn hôm đó thế nào?
Hướng Nhật mơ hồ nhớ ra cô nàng tiếp tân này, giọng hơi hơi đùa giỡn nói. Tiểu Lôi đỏ mặt,
hiển nhiên là nhớ chuyện lần trước được người này tác hợp, không khỏi cảm kích nói:
- Cám ơn!
Vừa nhìn thần sắc của nàng, Hướng Nhật đã biết nàng cùng tên thanh niên mồm năm miệng mười
kia có lẽ đã thành một đôi, mới hỏi lại:
- Được rồi, Phương thư ký hiện tại có ở đây không?
Tiểu Lôi đáp:
- Đang ở đây, ông muốn tôi thông báo cho cô ấy chứ?
- Không cần, tôi tự mình vào, cô bận mà.
Hướng Nhật khoát tay, xoay người đi vào bên trong. Hắn hiện tại vô cùng quen thuộc với công
ty nên không hề lưỡng lự, trực tiếp đi thẳng vào phòng làm việc của nữ thư ký, đẩy cửa bước vào.
- Tới sớm vậy?
Đang cúi đầu xem xét văn kiện nên Phương Oánh Oánh cũng không ngờ Hướng Nhật lại đến sớm
như vậy, mặc dù hôm trước hắn đã nói qua, nhưng nàng đoán chừng thế nào cũng phải quá trưa hắn
mới vác xác tới.
- Giải quyết công chuyện sớm một chút cũng tốt.
Hướng Nhật thoải mái đi tới cái ghế đối diện bàn làm việc của nữ thư ký ngồi xuống:
- Được rồi, vậy tư liệu về tập đoàn Đại Thành......
- Ở đây.
Không đợi hắn nói xong, Phương Oánh Oánh đã đem bản văn kiện đang cầm trên tay đưa qua.
- Không phải, ý tôi nói là không cần nữa.
Hướng Nhật cười khổ nói, rồi vẫn đưa tay nhận lấy. Kì thật hắn cũng biết tư liệu ở đây cao lắm
cũng chỉ là bản ghi chép thông tin sơ sài về vỏ ngoài của đối phương, không có Tinh Tinh thuận
miệng kể lại vài chuyện, hắn làm sao nắm rõ chi tiết? Đương nhiên nếu không ghé qua chỗ con tinh
tinh đó, hắn có lẽ sẽ phải xem tập hồ sơ này, dù sao có ít thông tin vẫn hơn là hoàn toàn không biết
gì cả. Mà sở dĩ hắn đi đến đây là vì muốn thông báo cho nữ thư ký một tiếng, cho nàng biết hắn
không cần tư liệu này nữa, không thể ngờ nàng đã sớm chuẩn bị xong, điều này làm cho hắn có chút
cảm động.
- Không cần? Đừng nói với ta là ngươi đã biết rồi.
Phương Oánh Oánh vẻ mặt hoài nghi nhìn lưu manh.
- Sự thật là thế.
Hướng Nhật trêu chọc vỗ tay một cái bốp.
Phương Oánh Oánh lập tức trừng mắt nhìn qua:
- Ngày hôm qua chẳng phải ngươi đã hỏi ta sao? Muốn đùa giỡn với ta? Làm người ta sáng sớm
phải đến công ty tìm kiếm lại tài liệu cho ngươi, cái đồ vong ân phụ nghĩa!
- Không có nghiêm trọng như vậy chứ?
Hướng Nhật vô tội vuốt vuốt cái mũi, tiếp theo giải thích:
- Thật ra là thế này, tôi cũng vừa mới biết chuyện, cô không nên nói oan cho tôi.
- Ngươi vừa biết chuyện? Ai nói cho ngươi biết?
Phương Oánh Oánh giọng như muốn chất vấn, hiển nhiên không tin cái tên lưu manh đang nói
chuyện bá láp này.
Hướng Nhật thần bí đáp:
- Tầng 38 cô có biết không?
- Công ty bảo vệ Chiêu Tài?
Nữ thư ký ánh mắt sửng sốt, lập tức hiểu được hắn biết thông tin từ đâu, nhưng lại có chút nghi
hoặc:
- Ngươi cùng ông chủ của công ty này phải chăng có quan hệ rất thân thiết?
Phương Oánh Oánh là ai, suy nghĩ một chút, nàng hiểu được trong đó có điểm kỳ lạ, không cùng
ông chủ công ty kia quen biết thì làm sao bọn họ lại có thể cho lưu manh biết bí mật của tư liệu?
- Cũng không thân thiết lắm.....
Hướng Nhật nhẹ nhàng đáp, nhưng vừa mới nói đến đây đã phát hiện bộ dáng như muốn phát
điên của nữ thư ký, vội vàng nói tiếp:
- Đại khái có đi ăn một hai bữa cơm với hắn nên có quen biết.
Đâu chỉ là cùng ăn một hai bữa cơm, nhưng nói sạo một tí cũng không sao.
- Còn nói không quen!
Phương Oánh Oánh tức đến nghiến răng nghiến lợi, tay run nhè nhẹ nắm lấy chén trà trên bàn
làm việc, tựa hồ có thể đập bể ngay lập tức.
Hướng Nhật lại giả vờ như không thấy gì:
- Sau này công ty có chuyện gì, cô cứ tìm hắn, tôi đã nói qua với hắn rồi.
- Vậy gọi hai tên đến đứng gác cửa chơi cũng được?
Phương Oánh Oánh nhìn chằm chằm lưu manh.
- Có cần phải lãng phí vậy không?
Hướng Nhật cười khổ, hắn biết nữ thư ký có chủ tâm trả thù việc mình vừa rồi đùa giỡn cô
nàng. Phải biết rằng, thủ hạ của Tinh Tinh đều là tinh anh, cho dù là một tên nhân viên quèn cũng tốt
hơn nhiều so với vệ sĩ thường, giờ bắt đi gác cửa có phải là quá xa xỉ không?
- Lãng phí?
Phương Oánh Oánh mắt lạnh nhìn lưu manh, nhẹ nhàng buông chén trà đang nắm chặt trong tay
ra. Hướng Nhật còn tưởng nàng ta muốn làm cái gì đó, nhưng lại chỉ nghe thấy nàng hỏi:
- Được rồi, ngày hôm qua đưa bạn gái về nhà không xảy ra chuyện gì chứ?
- Cô nghĩ tôi có thể xảy ra chuyện gì?
Hướng Nhật sửng sốt, vuốt vuốt cái mũi hỏi.
- Trực giác của nữ nhân.
Phương Oánh Oánh ra vẻ cao thâm khó lường nói, rồi lại không dám chắc liền hỏi:
- Nàng ta hẳn là..... không ăn dấm chua của ta đấy chứ?
- Chuyện này thật không có.
Hướng Nhật nói đến đây thì cười to lên, không biết nhớ tới chuyện gì. Nữ thư ký lại trợn trừng
mắt, rõ ràng nàng và tên lưu manh trước mặt cùng nghĩ đến một chuyện.
- Ngày hôm qua còn chưa tìm ngươi tính sổ, cái gì mà nói ta “có thể không coi là nữ”? Đừng
tưởng là ông chủ rồi có thể khi dễ người làm công. Bạn gái ngươi là nữ chẳng lẽ ta không phải là
nữ?
Hướng Nhật cười hắc hắc:
- Lúc đấy tình huống khẩn cấp, tôi cũng không có biện pháp khác.
- Không có biện pháp?
Phương Oánh Oánh cười lạnh liên tục:
- Vì lấy lòng bạn gái ngay cả huynh đệ cũng không thèm để ý sao? Sau này có mời ai đi ăn cơm
cũng ngàn vạn lần đừng mời ta, ta không có cái phúc ấy.
Hướng Nhật biết cô nàng đối với chuyện tối qua mình mời nàng đi ăn vẫn còn oán hận, trơ mặt
dày ra nói:
- Đừng như vậy, tôi cũng không muốn xảy ra chuyện đó mà. Thôi mà, cười lên một cái, ca ca
chịu thiệt thòi ôm cô một chút vậy.
Vừa nói, Hướng Nhật đứng lên với qua cái bàn ôm lấy nàng.
- Đáng chết.
Phương Oánh Oánh thét lên chói tai, nhưng bởi vì đang ngồi ở ghế, nàng không kịp thối lui, đã
bị lưu manh mạnh mẽ kéo lại.
- Ngươi cái tên biến thái, ngay cả tiện nghi của ta mà cũng dám chiếm, cẩn thận ta đem ngươi
cắt.
- Cô là nữ nhân, có thể đừng nói thô tục như vậy được không?
Cảm nhận được bộ ngực to mềm mại của nữ thư ký, Hướng Nhật càng ôm nàng chặt hơn, như
muốn ép chặt thân thể hai người vào để hưởng thụ trọn vẹn bộ ngực vĩ đại. Phương Oánh Oánh đã
nhận ra ý đồ của đối phương, tên lưu manh này lại dám chiếm tiện nghi của mình, trong lòng càng
tức tối, đang định cho hắn nếm một chút lợi hại thì cửa phòng phía sau đột nhiên mở ra.
- Oánh Oánh, phần kế hoạch đó em làm.....
Tô Úc trong bộ đồ tây đi vào, liền nhìn thấy nữ thư ký cùng một nam nhân đang ôm nhau, thần
sắc kinh ngạc, chưa kịp nói hết câu đành nuốt vào trong bụng.
- Còn không buông ta ra!
Phương Oánh Oánh trong lòng căng thẳng, cảm thấy thẹn như đang làm việc trái lương tâm bị
bắt quả tang, chính nàng cũng biết thủ trưởng có cảm tình với nam nhân này. Hướng Nhật cũng có
chút ngượng ngùng, thanh âm của Tô Úc hắn cũng nhận ra, lúc này hắn đang đùa giỡn cấp dưới lại
bị phát hiện, da mặt dày như hắn cũng không khỏi có cảm giác xấu hổ, xoay người vẻ mất tự nhiên
bắt chuyện:
- Tô tiểu thư.......
- Ông chủ?
Tô Úc mặt trở nên tái nhợt, nàng không nghĩ tới người cùng nữ thư ký đang ôm nhau lại là ông
chủ mà mình đang ngày nhớ đêm mong, cố nén nước mắt sắp chảy ra, bối rối vội nói:
- Xin lỗi, tôi không biết........
Lời còn chưa nói hết, nàng liền quay người vội vã chạy ra.
Hướng Nhật có cảm giác không nói nên lời:
- Chuyện gì xảy ra vậy, nàng ta có vẻ như đang muốn khóc.
Phương Oánh Oánh hận không thể lập tức giết tên lưu manh cà chớn đang đứng trước mặt:
- Ngu ngốc, chẳng lẽ ngươi không nhận ra là nàng thích ngươi sao?
Nói xong, không để ý tới lưu manh vì nghe câu nói ấy mà ngẩn người ra, nàng vội vàng đuổi
theo Tô Úc.
- Thích ta? Sao có khả năng đó?
Hướng Nhật thì thào tự nói, hắn không nghĩ mình có đủ trình độ khiến cô nàng kia thích. Hắn
hiện tại nghi ngờ không biết mình có nghe nhầm hay không, theo lý thuyết, hắn và Tô Úc chỉ gặp qua
có mấy lần, ngay cả nói chuyện cũng chỉ được vài câu, làm sao nàng lại thích hắn được?
Nhưng mới vừa rồi, đối phương chạy ra với vẻ mặt bi thương cùng với việc đuổi theo của nữ
thư ký, tựa hồ có thể đó là sự thật. Hướng Nhật có chút đau đầu mà lắc lắc, nữ nhân bên người đã
quá nhiều, thêm một người mà nói, hắn cũng không ý kiến gì, nhưng mà trong nhà mấy vị tiểu thư kia
sẽ nghĩ như thế nào? Hơn nữa, bản thân hắn cùng cô nàng họ Tô hầu như chưa có bất cứ cảm tình gì,
có đi chăng nữa thì cũng chỉ là quan hệ cấp trên với cấp dưới, mặc dù thi thoảng cũng có chút ảo
tưởng, nhưng Hướng Nhật cũng không cho rằng chính mình từ đầu đến chân là một con ngựa đực
chuyên đi phối giống, không có cảm tình liền có thể lao bổ lên giường hành sự, loại sự tình này tuy
rằng có thể làm, nhưng thực ra tuyệt đối không thể lạm dụng, dẫu có nói như thế nào đi nữa thì nàng
ta coi như là người giúp hắn làm việc, nếu xử sự như vậy thì cũng có chút quá cầm thú rồi!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 323: Nghi Hoặc
Lúc trở lại trường học, đồng hồ đã chỉ 11 giờ kém, Hướng Nhật xem chừng vừa vặn hết tiết 3.
Bởi vì từ xa hắn đã phát hiện cổng trường bu đầy người, bình thường trong thời gian lên lớp, không
thể có nhiều sinh viên trốn tiết lộ liễu như vậy. Khi đến gần, Hướng Nhật phát hiện số người ở cổng
trường còn nhiểu hơn so với vừa rồi nhìn từ xa, hơn nữa trong đó có rất nhiều người không giống
sinh viên, trên cổ đeo đủ các loại dụng cụ quay phim chụp ảnh, trang phục cũng rất kì quái, hình như
giống phóng viên hơn.
Còn có vài chiếc xe cảnh sát đỗ bên cạnh cổng trường, xem ra đã xảy ra chuyên đại sự gì đó,
nếu không khó có khả năng kinh động đến cảnh sát. Nó cũng giải thích tại sao trong đám sinh viên
lại có lẫn đông đảo phóng viên, có lẽ là muốn đến tìm mấy cái tít để viết bài. Suy luận một chút,
Hướng Nhật liền hiểu được đại khái, tuy nhiên hắn không dừng lại mà tiếp tục đi vào trong trường
học, dù sao việc này không liên quan tới hắn, cần gì phải đi xem náo nhiệt.
Nhưng chưa đi được đến bước thứ hai, đột nhiên có một người vọt tới bên cạnh, tay chỉ thẳng
vào hắn:
- Chính là hắn!
Trong nhất thời, mọi ánh mắt của những người đứng xem đều đổ dồn lên người Hướng Nhật, các
phóng viên cũng rất nhanh cầm lấy máy ảnh nháy lia lịa, rõ ràng không hề ngại tốn phim chụp.
- Ta, ta làm sao?
Hướng Nhật sửng sốt, những người này là tới vì mình? Ánh mắt đảo qua đảo lại, khi nhìn thấy
kẻ chỉ thẳng vào người mình không phải ai khác mà chính là gã tiện nhân họ Âu Dương, trong lòng
Hướng nhật liền biết có chuyện không ổn. Đồng thời hắn lập tức động não suy nghĩ, Tinh Tinh đã
nhận lời giúp mình giải quyết việc này, như vậy tuyệt đối không có chuyện không đi làm. Nhưng bây
giờ tên tiện nhân họ Âu Dương lại xuất hiện ở chỗ này, như vậy chỉ có một cách giải thích - đối
phương đã sớm chờ ở đây, chỉ sợ mình đi ra ngoài không được bao lâu thì hắn đã mang theo người
đến, bây giờ cho dù Tinh Tinh muốn đi hòa giải, không chừng cũng đã chậm một bước.
Lúc này trong lòng Hướng Nhật chỉ mong sao gã tiện nhân họ Âu Dương ở trước mặt mình
không đi tố cáo cả cục cảnh sát Đông thành, nếu không chuyện lại quay về điểm xuất phát, cứ cho là
Hướng Nhật không sợ, nhưng không thể không nghĩ cho nữ sĩ quan cảnh sát một chút.
- Ngươi làm sao ư? Ha ha, có ý đồ mưu sát, như thế chẳng lẽ không thể bắt ngươi?
Trong mắt Âu Dương Kiếm tràn đầy vẻ khoái trá vì trả được thù, có vẻ hết thảy đều nằm trong
lòng bàn tay, hắn vung tay lên và nói:
- Dẫn đi!
- Khoan đã!
Hướng Nhật giơ tay ra ngăn lại hai tên cảnh sát chuẩn bị còng tay mình, ánh mắt thì lạnh lẽo nhìn
gã tiện nhân:
- Nói ta có ý đồ mưu sát, có chứng cứ không? Hơn nữa ta nhớ ngươi hình như không phải cảnh
sát, có quyền gì ra lệnh bắt ta?
Âu Dương Kiếm nghe được những lời này, lại nhìn thấy đám phóng viên đã đem ống kính nhắm
về phía mình, sắc mặt căng thẳng hẳn lên, hắn biết nếu không giải thích rõ ràng thì khó tránh khỏi bị
nghi ngờ, cho nên vội vàng nói:
- Ngươi đừng hiểu nhầm, đây không phải ra lệnh, ta chỉ hỗ trợ cảnh sát phá án thôi, còn chứng
cớ về việc ngươi có ý đồ mưu sát, người bị hại - chính là người bị ngươi mưu sát bất thành vẫn
đang ở cục cảnh sát, ta nghĩ lời khai của bọn họ chắc có thể xem là chứng cớ chứ?
Sắc mặt Hướng Nhật không có gì thay đổi, hắn biết người bị hại mà đối phương nói có lẽ là mấy
gã người triều tiên, cái ấy căn bản hắn không thèm bận tâm. Hơn nữa, gã tiện nhân họ Âu Dương
nếu dám dẫn người đến, như vậy chứng minh hắn đã chuẩn bị đầy đủ, chỉ chờ mình chui vào rọ,
chuyện rõ ràng như thế này làm gì hắn chẳng nhìn thấu? Không có hứng cùng đối phương nói
chuyện, Hướng Nhật chuyển ánh mắt sang tên cảnh sát tầm hơn 30 tuổi đang đứng bên cạnh gã tiện
nhân họ Âu Dương, khóe miệng khẽ nhếch lên thành một nụ cười mỉm:
- Không phải Từ đội trưởng đây sao?
Hướng nhật loáng thoáng nhận ra tên cảnh sát thoạt nhìn trông rất quen này, lúc trước mình đánh
thằng cặn bã họ Dịch trong nhà hàng năm sao, chính là hắn đến bắt mình đem về cục cảnh sát Đông
thành. Họ Từ, Hướng nhật còn nhớ rất rõ, trong cái lần bị đưa đến cục cảnh sát, viên cảnh sát trẻ
thẩm vấn mình cực kì bất mãn với hắn, lời nói rõ ràng là rất xem thường nhân phẩm của hắn. Không
ngờ lại một lần nữa mình đụng phải hắn, hơn nữa còn trong tình huống y hệt. Lần trước hắn là vì
thằng cặn bã họ Dịch, lần này là vì gã tiện nhân họ Âu Dương, rõ ràng tên này thích lấy lòng mấy
thằng công tử nhà giàu.
- Ngươi, ngươi..... Mạnh giỏi.
Ánh mắt của tên cảnh sát bị gọi là “Từ đội trưởng” có chút trốn tránh. Trên thực tế, hắn cũng
nhận ra đối phương, trong lòng không khỏi hối hận vì để vuốt mông ngựa họ Âu Dương mà đi theo
hắn tới bắt người, nếu sớm biết là thằng ôn này, nói thế nào mình cũng phải từ chối cái cơ hội thoạt
nhìn thì rất có khả năng thăng tiến này. Mặc dù không biết đối phương có thân phận gì, nhưng Từ
Thiên rất rõ một điều, người có thể được cả nữ thần kinh doanh và ông chủ của công ty bảo vệ
Chiêu Tài nói giúp, dù thế nào cũng không thể là một người đơn giản.
Hơn nữa lần ấy lúc dẫn đối phương tới cục cảnh sát Đông thành hắn cũng rất thận trọng, không
đưa người vào tận bên trong mà lập tức bỏ đi, sau đó chờ bên ngoài cục cảnh sát, quả thật không
bao lâu đối phương đã được mời đi ra, điều đó càng chứng minh đối phương không tầm thường,
chắc chắn phải có hậu thuẫn mạnh mẽ. Mang theo tâm trạng may mắn cùng một chút sợ hãi rời đi,
hắn chỉ mong đối phương không nhớ rõ mình, ngay cả vị nhị thế tổ họ Dịch kia cũng không đối phó
được hắn, mình trong mắt đối phương chỉ sợ không bằng cả con kiến, muốn dẫm chết thế nào thì
dẫm. Không ngờ lần này lại dính vào đối phương, hơn nữa còn ở phe đối dịch, điều này làm cho Từ
Thiên vô cùng khó xử. Hắn không thể đắc tội họ Âu Dương, nhưng thằng ôn trước mặt hắn cũng
không đắc tội nổi.
- Từ đội trưởng, không biết lần này tôi lại phạm phải tội gì?
Hướng Nhật cũng không biết những suy nghĩ thật sự trong lòng đối phương, hắn không có bất cứ
cảm tình gì với loại cảnh sát “trợ Trụ vi ngược”(1) này, con mắt liếc xéo kết hợp với giọng hỏi trào
phúng.
Từ Thiên nhìn điệu bộ Hướng Nhật là biết mình đã chọc giận đối phương, trong lòng không khỏi
căng thẳng, hắn lập tức tiến lên vài bước, lúc này là lúc nào mà còn để ý đến tôn nghiêm của cảnh
sát cơ chứ? Hắn khúm núm nói:
- Thật sự là xin lỗi, chuyện này tôi cũng không làm chủ được, không bằng anh theo chúng tôi về
cục cảnh sát một chuyến?
Ý tứ rất rõ ràng, hắn cũng nghe theo lệnh cấp trên, hoàn toàn không phải chủ ý của hắn, sau này
ngươi muốn trả thù cũng ngàn vạn lần đừng tìm tới ta.
Tuy nhiên bởi vì có phóng viên ở đây, Từ Thiên cũng không dám có biểu hiện thân cận quá mức,
hơn nữa thanh âm cũng thấp đến đáng thương, chỉ sợ Âu Dương Kiếm - người đứng gần hắn nhất chỉ
sau Hướng Nhật - cũng không nghe rõ hắn đang nói gì, chứ chưa nói đến đám phóng viên cùng sinh
viên. Hơn nữa hắn đã tính cả rồi, chỉ cần về tới cục cảnh cục là phải tìm lí do để từ chối không
tham dự việc thẩm vấn, đến lúc đó cho dù xảy ra chuyện gì thì cũng không phải mình đi chịu tội
thay cho người khác.
Hướng Nhật không khỏi có chút kinh ngạc, họ Từ này hình như không hung hăng như lần trước,
ngược lại còn có vẻ khách khí với mình, thái độ quay ngoắt 180 độ kiểu này làm hắn có phần không
quen.
Đang muốn dò hỏi thêm, nhưng Âu Dương Kiếm ở bên cạnh không nhịn được đã mở miệng:
- Các ngươi biết nhau?
Rất rõ ràng, đối tượng mà hắn hỏi không phải Hướng nhật, mà chính là Từ Thiên vừa mới lui về
bên người hắn.
Từ Thiên vừa xoa xoa cái trán vốn chẳng có chút mồ hôi nào vừa nói:
- Gặp qua một lần, gặp qua một lần..........
Âu Dương Kiếm hừ lạnh một tiếng, đương nhiên hắn có thể thấy tên cảnh sát này trả lời một
cách miễn cưỡng, tuy nhiên cái này cũng không quan trọng, chỉ cần dẫn người về là được, đến lúc
trở về cục cảnh sát mình sẽ thay cảnh sát khác lấy “lời khai”, họ Từ này rõ ràng có quan hệ với
thằng ôn kia, có lẽ mình cũng không cần dùng hắn nữa. Nghĩ tới đây, Âu Dương Kiếm lên tiếng nhắc
nhở:
- Đã trì hoãn lâu như vậy rồi, có phải nên trở về hay không nhỉ?
Từ Thiên liên tục gật đầu ra vẻ đồng tình, hắn nháy mắt với hai tên cảnh sát lúc nãy định còng
tay Hướng Nhật. Hai tên này đều là tâm phúc của Từ Thiên, đương nhiên có thể ngầm hiểu được
ánh mắt của cấp trên, hơn nữa bọn họ cũng đều nhìn ra hành vi vừa rồi của Từ đội trưởng có chút
mập mờ, thế nên không dám như lúc nãy hùng hùng hổ hổ đi bắt người. Mỗi người nhẹ nhàng ôm lấy
một cánh tay của Hướng Nhật:
- Mời theo chúng tôi đi một chuyến!
Nếu như bình thường, đây tuyệt đối không phải một câu khách khí, nhưng trong tình huống hiện
tại, đây tuyệt đối là một câu rất khách khí.
Hướng Nhật đương nhiên có thể cảm nhận được, trong lòng càng thêm nghi hoặc, rốt cuộc mình
có chỗ nào giá trị để tên họ Từ này kính trọng, thậm chí không thèm để ý đến cả thái độ của gã tiện
nhân họ Âu Dương mà hắn đi theo vuốt mông ngựa.
Có điều phong cách của Hướng Nhật luôn là: người khác kính hắn một thước, hắn kính lại một
trượng, nếu hiện tai đối phương khách sáo với hắn, dù trong lòng hắn vẫn không có tý hảo cảm nào,
nhưng cũng không tiếp tục châm biến đối phương, thế nên theo hai cảnh sát vào xe, hắn muốn xem
lần này gã tiện nhân họ Âu Dương rốt cuộc muốn bày trò gì, đến cục cảnh sát thì sao? Có thể làm
thịt mình được chắc?
Nhìn chiếc xe cảnh sát đi xa dần đến khi mất dạng, nhiệt tình của đám người đứng xem cũng
giảm xuống, tất cả giải tán dần. Cũng có một ít phóng viên nhanh trí vội đuổi theo hướng xe cảnh sát
rời đi, khứu giác nhạy cảm của bọn họ cảm thấy được trong này có điều bất bình thường, hy vọng
có thể khám phá ra một tin tức chấn động.
Chỉ có một sinh viên để đầu hình củ tỏi khi thấy Hướng Nhật bị đưa vào xe cảnh sát liền xoay
người chạy thục mạng vào trong trường học, không hề để ý đến ánh mắt kinh dị của những người
xung quanh mình.
(1) trợ Trụ vi ngược: nghĩa là giúp vua Trụ làm những điều tàn ác, bạo ngược. Ðời nhà Ân, vua
Trụ vốn là một vị hôn quân vô đạo; cho nên người nào giúp y làm những điều độc ác tức là người
ấy "trợ Trụ vi ngược”.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 324: Nghịch Tử
- Đại tẩu, chuyện không ổn rồi, lão đại bị cảnh sát bắt đi.
Đầu củ tỏi cắm đầu chạy thục mạng, rốt cuộc cũng kịp chạy tới phòng học trước khi chuông vào
tiết vang lên, ngay cả thở cũng ra hơi, hắn xông thẳng tới trước mặt mấy cô nàng Sở Sở.
- Bắt đi? khi nào?
Sở Sở lập tức biến sắc, An đại tiểu thư, người đẹp băng sơn cùng với Liễu đại mỹ nhân cũng
nhìn nhau, khuôn mặt đều lộ ra vẻ lo lắng:
- Ngay vừa rồi......... ở cổng trường..... Lão đại mới đến được một lúc..... Đã bị cảnh sát….
Còng tay bắt lên xe.
Đầu củ tỏi hổn hển nói, cũng khó trách hắn, mặc dù cổng trường cách phòng học không quá xa,
nhưng vì chạy vội nên không kịp thở.
Sở Sở vừa nghe xong lập tức đứng lên chạy ra ngoài phòng học, ba cô nàng còn lại cũng theo
sát phía sau, hoàn toàn không để ý đến mấy chục ánh mắt trong phòng tò mò nhìn theo, chỉ lưu lại gã
bạn học Đầu củ tỏi vẫn đang đứng ngẩn người.
- Sở Sở....
An Tâm là người đầu tiên kéo Sở Sở lại, không để nàng chạy tiếp về phía trước.
- An An, cậu đừng có cản mình.
Sở Sở giờ phút này làm sao mà tỉnh táo cho được, nàng biết lần này có người cố ý hãm hại nam
nhân, như vậy khác với lần trước, hơn nữa đối phương còn định tố cáo cả cục cảnh sát Đông thành,
nhất định là đã có chuẩn bị, cho nên sẽ không đưa người về nơi đấy nữa. Còn nếu thật sự đưa về
nơi đấy, Sở Sở cũng không quá lo lắng, bởi vì nơi đấy là địa bàn của Thiết đại tỷ. Nhưng lần này
chắc khó mà có chuyện tốt như vậy, Sở Sở không thể không khẩn trương.
- Sở Sở, bây giờ cậu có đi cũng vô dụng, hơn nữa cậu biết Hướng Quỳ bị đưa đi đâu không?
An Tâm cũng đã tính tới chuyện này, bời vì từ nhỏ đã sống trong hoàn cảnh bất đồng với Sở Sở,
cho nên giờ phút này nàng vẫn duy trì được sự tỉnh táo. Hơn nữa nàng càng tin tưởng vào thủ đoạn
của nam nhân, tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện gì.
Sở Sở rất nhanh bình tĩnh lại, nàng lập tức ngừng giãy dụa, nhưng vẻ mặt vẫn lo lắng không yên:
- An An, cậu nói chúng mình phải làm gì bây giờ?
- Gọi điện thoại.
An Tâm tỉnh táo phân tích rồi nói.
- Đúng, gọi điện thoại.
Sở Sở cũng đáp theo, hiện tại phương pháp tốt nhất là gọi điện thoại, mặc dù không biết nam
nhân bị đưa đến nơi nào, nhưng chỉ cần báo cho cha mình, tin chắc rằng ông sẽ có tin tức rất nhanh.
Nghĩ tới đây, Sở Sở vội vàng rút điện thoại ra, đang định bấm số.
An Tâm bên cạnh giữ tay nàng lại:
- Sở Sở, gọi cho Thiết đại tỷ trước đi, mình nghĩ chị ấy có thể nhanh chóng biết được Hướng
Quỳ bị đưa đi đâu.
Sở Sở lập tức tỉnh ngộ, nàng biết An đại tiểu thư nói có lý, chung quy Thiết đại tỷ vẫn làm việc
ở cục cảnh sát, hơn nữa còn là sếp một cục, hẳn là có thể dễ dàng hỏi ra tin tức về việc này nhất,
gọi điện cho nàng ấy là tuyệt đối chính xác. Hơn nữa như vậy cũng có thể báo cho nàng biết nam
nhân bị cảnh sát bắt đi, coi như một công đôi việc.
- Mình sẽ gọi cho Thanh Thanh.
Thấy Sở Sở đã gọi điện báo cho nữ sĩ quan cảnh sát, An Tâm cũng rút điện thoại ra, nàng hiểu
rõ gia thế của Thạch Thanh, vào lúc này, càng nhiều thế lực hỗ trợ thì càng tốt, huống chi sự hỗ trợ
từ gia đình Thạch Thanh còn mạnh mẽ đến nỗi khiến người ta phải kinh sợ. Không chừng vừa ra
mặt, chuyện cơ bản đã có thể giải quyết.
Tuy nhiên An Tâm còn có chuẩn bị khác nữa, lần này đối phương dám động đến nam nhân, nói
thế nào cũng phải giáo huấn hắn một trận nhớ đời, nếu không sau này có lẽ phiền toái sẽ thi nhau mà
đến, hừ, tưởng dễ bắt nạt mình chắc.
- An An, cần mình hỗ trợ không?
Đến lúc này người đẹp băng sơn mới mở miệng hỏi, trên thực tế, nàng cũng lo lắng cho nam
nhân, chỉ có điều Sở Sở cùng An Tâm đều là bạn gái của hắn, mà mình lại không là gì cả, ngay từ
đầu nàng đã muốn mở miệng hỗ trợ, nhưng lại ngại không nói nên lời.
- Đúng vậy, nếu cần gì thì cô cứ nói.
Liễu Y Y đi theo bên cạnh cũng tiếp lời.
- Không cần, có chúng ta là được.
An Tâm cười miễn cưỡng, nàng thủy chung vẫn có lòng đề phòng đối người đẹp băng giá mà
theo lời nam nhân là do chính quyền phái tới. Nếu như chỉ có một mình Văn Văn - bạn tốt của nàng
– đề nghị giúp đỡ, nàng có thể dễ dàng đồng ý, nhưng có thêm cả Liễu đại tiểu thư thì nàng có phần
không tình nguyện. Nếu đồng ý với bạn tốt mà lại cự tuyệt Liễu đại tiểu thư thì rõ ràng là không nể
mặt nhau, cho nên nàng đành cự tuyệt ý tốt của cả hai người.
- Ừm.
Hác Tiện Văn bình thản nói, thật ra trong đáy lòng không khỏi có chút thất vọng, nhưng trên mặt
không lộ ra vẻ gì khác lạ.
Liễu Y Y cũng thất vọng, nàng có thể cảm thấy vị An đại tiểu thư trước mắt hình như không thích
mình cho lắm. Vừa rồi đối phương tươi cười như vậy, rõ ràng là định đồng ý nhận sự giúp đỡ của
Hác tiểu thư vốn cũng là người ngoài như mình, nhưng đến khi mình nói cũng muốn giúp thì sắc mặt
lập tức thay đổi, hiển nhiên nàng ta đang bài xích mình.
olo
Cũng trong thời gian này, khi mà Sở Sở cùng An tiểu thư đang bận gọi điện thoại, ông chủ của
công ty bảo vệ Chiêu Tài, tức là gã cơ bắp ranh ma như quỷ Hà Hoan, đã thay một bộ trang phục
thật chỉnh chu, bây giờ hắn chuẩn bị đi gặp một người, chính là chủ tịch tập đoàn Đại Thành Âu
Dương Đại Thành trụ ở tầng 56.
- Ông chủ Hà, sao anh lại quá bộ đến đây, đúng là rồng đến nhà tôm mà!
Nhận được thông báo của thư kí, Âu Dương Đại Thành liền ra khỏi phòng làm việc để đích thân
nghênh đón ông chủ của công ty bảo vệ Chiêu Tài, một nhân vật hiện đang làm mưa làm gió khắp
Bắc Hải.
Trên thực tế, hắn căn bản không dám chậm trễ, người ta đúng là ông chủ của một công ty bảo vệ,
nhưng cái công ty này lại là một trong những công ty bảo vệ hàng đầu thế giới, có qua lại “Làm ăn”
với rất nhiều đại gia, quan hệ có thể nói là trải rộng khắp thế giới. Huống chi lần này chính mình
còn muốn nhờ đối phương hỗ trợ, liệu có thể không tỏ vẻ ân cần sao?
- Khách khí, khách khí.
Hà Hoan đã quá quen với thái độ đón tiếp kiểu này, hắn cũng giả vờ chắp tay.
- Ông chủ Hà, xin mời vào phòng làm việc của tôi.
Âu Dương Đại Thành cứ như là gặp lại người quen cũ, hắn dẫn đối phương vào thẳng phòng
làm việc của mình, vừa đi vừa nói với nữ thư kí vẫn theo bên người:
- Ami, mang trà Long Tỉnh hảo hạng mà ta cất kỹ đến đây, ta muốn chiêu đãi ông chủ Hà thứ tốt
nhất.
- Vâng, thưa chủ tịch.
Nữ thư kí gọi là “Ami” gật đầu một cái rồi xoay người đi ra pha trà.
- Vậy thì ngại quá.
Hà Hoan cười haha đi theo Âu Dương Đại Thành vào phòng làm việc.
Mời đối phương ngồi xuống chiếc ghế salon sang trọng dùng để tiếp khách, sau đó Âu Dương
Đại Thành lại đưa cho đối phương một điếu xì gà vừa cắt đầu, đến lúc này mới hỏi:
- Không biết ông chủ Hà lần này đến đây có việc gì?
Thân là một thương nhân khôn khéo, Âu Dương Đại Thành đã sớm hỏi thăm chi tiết về đối
phương, hắn biết cái tên thoạt nhìn không giống loài người trước mặt sẽ không tự dưng lại tìm đến
đây.
Hà Hoan cũng không vội trả lời, cầm lấy bật lửa trên bàn chậm rãi châm xì gà, nhẹ nhàng rít vào
một hơi, để trong miệng một lúc, sau đó mới phun ra, hắn nói:
- Âu Dương tiên sinh quá khách khí rồi, thật ra lần này tôi đến là muốn nhờ ông giúp một việc.
Âu Dương Đại Thành thấy lòng nao nao, hắn nghĩ không ra mình có thể giúp đỡ đối phương ở
điểm nào, nhưng vẫn vỗ ngực nói:
- Ông chủ Hà cứ nói, chỉ cần tôi có thể làm được, nhất định không từ chối.
- Vậy đa tạ trước.
Hà Hoan tiếp lời đối phương:
-Kì thật là chuyện liên quan đến huynh đệ của tôi, trong lúc vô ý hắn lỡ đắc tội với người của
quý công ty.......
Tiếp theo kể lại sự việc sơ qua một lượt, lời nói hết sức khéo léo, người nghe cũng không thấy
chói tai.
- Là chuyện này?
Âu Dương Đại Thành liền nhớ lại mấy lời ngày hôm qua đứa con trai đã nói với hắn, quả thật
có việc như vậy, nhưng lúc ấy hắn cũng chỉ nhắc không được làm chuyên ngu xuẩn là tố cáo cục
cảnh sát khu Đông thành lạm dụng tư hình, còn chuyện khác thì sao cũng được. Hơn nữa con trai hắn
cũng cam đoan đối phương chỉ là một tiểu nhân vật không có ảnh hưởng gì, nhưng không ngờ “Tiểu
nhân vật” ấy có thể mời ông chủ của công ty bảo vệ Chiêu Tài đích thân ra mặt hòa giải, vậy mà là
tiểu nhân vật sao? Nghĩ tới đây, sắc mặt Âu Dương Đại Thành căng thẳng hẳn lên, từ sáng cho đến
giờ hắn vẫn chưa thấy mặt cái thằng nghịch tử tối hôm qua dám nói dối hắn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 325: Uy Hiếp
Tại sở cảnh sát, Hướng Nhật trực tiếp bị giải vào trong phòng thẩm vấn. Bên trong sớm có bốn
người chờ sẵn ở đó, không ai xa lạ, chính là đám gậy Triều Tiên lần trước tại quán ăn nhỏ gần
trường học có xung đột với hắn, tuy nhiên Hướng Nhật cũng không nhìn thấy tên gậy Triều Tiên tóc
chẻ ngôi giữa, đoán chắc là đến giờ này hắn còn đang nằm trong bệnh viện mà hưởng phước.
- Ngồi xuống!
Vừa vào sở cảnh sát, Hướng Nhật nhìn phớt qua liền biết ngay cái tên Âu Dương Kiếm này cùng
với cái tên đội trưởng mới lên thay thế tên đội trưởng Từ Thiên có quan hệ mập mờ, mà cả thủ hạ
của hắn cũng không ngoại lệ. Mới lên thay thế hắn làm gì biết chuyện bên trong xảy ra trước đó, đối
với đối tượng mà Âu Dương công tử muốn hắn đặc biệt “chiếu cố”, hắn đương nhiên không hề
khách khí tí nào, dường như chỉ muốn cưỡng bức đối phương phải ngồi vào ghế để thẩm vấn.
Hướng Nhật ánh mắt lạnh lẽo, nhưng cũng chẳng có phản kháng gì, nếu như hắn muốn nói thì cũng
không nói với loại vô danh tiểu tốt này, cho dù đem voi ra đẩy cũng chẳng thể kéo nổi hắn di
chuyển đến một chút.
Một cảnh sát trung niên đeo kính mắt ngồi đối diện với Hướng Nhật, trầm giọng hỏi:
- Họ tên, tuổi, ở đâu, làm gì…
- Đừng hỏi những câu rỗng tuếch này được không?
Nói thật, Hướng Nhật rất phản cảm đối với cái vụ hỏi cung này, rõ ràng đã chuẩn bị sẵn bát
nước bẩn, thừa biết hắn là ai mà cứ vớ va vớ vẩn hỏi nhảm, đối phương không thấy phiền nhưng
hắn cảm thấy phiền.
- Tốt nhất là cậu nên thành thật một chút đi!
Viên cảnh sát trung niên ánh mắt đầy sát khí nhìn hắn nhưng cũng không dằng dai ở mấy câu hỏi
đó mà đi thẳng vào vấn đề:
- Thành thật thì được khoan dung, kháng cự thì sẽ bị nghiêm trị, tôi nghĩ cậu hiểu đạo lý này.
Nếu như thành thật thì tòa án còn có thể xem xét mà giảm nhẹ tội.
Hướng Nhật suýt bật cười thành tiếng, hắn thấy tên cảnh sát trung niên này đúng là xem hắn như
một đứa học sinh không biết gì, cả những lời lừa gạt con nít ba tuổi mà cũng đem ra gạt hắn, thật
không biết xấu hổ. Cố ý nhịn không cười, Hướng Nhật lên tiếng hỏi:
- Vị cảnh sát này, không biết tôi phạm tội gì mà ông bắt tôi tới đây?
- Phạm tội gì à?
Viên cảnh sát trung niên giọng nói bắt đầu trầm xuống:
- Anh bạn trẻ, cậu tốt nhất nên thành thật một chút. Cậu nên biết những người ở đây đều có thể
làm chứng là cậu đánh người.
Vừa nói viên cảnh sát trung niên chỉ chỉ về phía đám gậy Triều Tiên.
- Nhân chứng ư?
Hướng Nhật như thường lệ vuốt vuốt cái mũi:
- Nói cách khác là bọn hắn tố cáo tôi?
- Không sai!
Hướng Nhật làm ra vẻ kinh ngạc:
- Vậy ông đi mà hỏi bọn họ! Không phải là bọn họ là nhân chứng thì chứng kiến hết mọi việc
sao? Bọn họ cũng phải có chứng cứ chứ? Còn nhờ vả tôi làm gì?
- Ngươi…
Viên cảnh sát trung niên không ngờ tên học sinh này miệng lưỡi lại sắc nhọn như thế, trước mặt
hắn mà còn giữ được bình tĩnh, so với tên học sinh cá biệt bị hắn thẩm vấn trước kia thì khó nhằn
hơn nhiều, phải biết rằng, chỉ cần hắn tùy tiện dọa nạt một vài câu, tên học sinh cá biệt kia cơ bản
có chuyện gì cũng “thú nhận” hết.
Tuy nhiên, trước mặt hắn bây giờ không phải là tên học sinh kia nữa, điều này làm cho hắn nhận
thấy bên trong có cái gì đó không ổn, vụ này vốn là do tên Thiên Na đảm trách, nhưng sau một hồi
lại đổi thành mình. Với sự giảo hoạt của tiểu tử đó thì sao hắn không xử vụ này để lấy lòng quan
trên mà lại nhường mình? Đáp án tất nhiên là hắn khước bỏ, vậy nói cách khác tên học sinh trước
mắt này có bối cảnh không đơn giản.
Trong lúc còn đang do dự không biết có nên thẩm tra tiếp hay không thì bên cạnh đột nhiên có
tiếng ho khan, viên cảnh sát trung niên nhìn theo hướng phát ra âm thanh, phát hiện ra là do vị Âu
Dương đại công tử kia phát ra, trong đầu bắt đầu tính thầm, biết tên công tử kia đã bắt đầu bất mãn
với mình, nhất thời hạ quyết định, đã đến nước này thì mình còn do dự cái gì nữa, có Âu Dương đại
công tử chống lưng, tên học sinh kia dù lợi hại thế nào đi nữa trước tiên cũng phải qua được cửa
của hắn, hơn nữa tên học sinh kia lại bị còng đến sở cảnh sát, cho dù có bối cảnh đặc biệt, chẳng
thể nào so bì với nhà Âu Dương. Nếu không phải vậy thì sao đến giờ vẫn chưa có người đến bảo
lãnh? Nghĩ tới đây, viên cảnh sát trung niên hồi phục lại tinh thần:
- Mặc dù chúng tôi có chứng cứ, nhưng chúng tôi vẫn cho cậu một cơ hội để giảm tội, chỉ cần
cậu thừa nhận mình phạm tội thì chúng tôi có thể xin quan tòa giảm nhẹ tội, nới tay mà xử lý.
Hướng Nhật thật sự không biết phải nói sao, một tên có thể vô sỉ đến độ nói ra những lời như
vậy, chẳng lẽ hắn tưởng mình thiểu năng?
- Đáng ra tôi cũng muốn nhận tội lắm! Nhưng tôi cũng không biết mình đã phạm tội gì để mà
nhận, vậy phải làm sao đây?
Lần này, viên cảnh sát trung niên không chút tức giận móc từ trong túi ra một xấp giấy, đó là lời
khai cuộc thẩm vấn mà hắn đã chuẩn bị trước, sau đó quay ngược lại rồi đẩy sang cho Hướng Nhật:
- Cậu chỉ cần ký vào đây một chữ là được rồi.
- Thật ra đó chỉ là một chuyện đơn giản thôi.
Hướng Nhật trong giọng nói có vẻ ung dung thoải mái, nhưng trong lòng thì mắng tổ tông mười
tám đời nhà tên kia, vốn tưởng rằng chỉ giải mình về đây để hỏi vài câu, không ngờ đối phương vốn
đã có mưu tính “ngụy tạo” chứng cứ từ trước.
Nhìn sơ qua nội dung bản cung khai, Hướng Nhật cũng không thể không bội phục cái người đã
viết ra bản cung khai này, ngang nhiên đổi sự thật từ hành vi khiêu khích gây hấn của đối phương
vặn vẹo thành bản thân hắn vì đố kỵ ghen ghét kết thành thù hận nên muốn giết người, nhất quyết gán
cho hắn cái tội “cố ý mưu sát” đây mà.
- Thế nào? Có ký không đây?
Viên cảnh sát trung niên miệng thì hỏi, nhưng tay thì đưa bút tới trước mặt hắn. Hướng Nhật nhẹ
nhàng cầm lấy cây bút, bên cạnh đó, tên Âu Dương đại công tử ánh mắt đắc ý, đột nhiên cây bút
trên tay của Hướng Nhật đang bình yên vô sự liền bị gãy làm hai, ánh mắt hắn khinh khỉnh nhìn đối
phương:
- Chúng mày bảo ông ký thì ông phải ký sao, không phải quá mất mặt ông à?
Mấy tên cảnh sát cắc ké kế bên sắc mặt tái xanh, vốn tưởng đối phương sẽ ký nhưng không ngờ
lại có chuyện như vậy xảy ra, nóng nảy muốn nịnh nọt vị Âu Dương đại công tử kia, đang định ra
tay đánh người ngay tại trận.
- Khoan đã!
Viên cảnh sát trung niên lên tiếng ngăn cản, không biết tại sao khi thấy đối phương cường ngạnh
như vậy, trong lòng hắn lại có một cảm giác không được thoải mái. Lăn lộn trong nghề cảnh sát đã
hai mươi năm nên hắn cũng cẩn thận hơn nhiều, cũng không vì chuyện này mà chịu thua thiệt được.
Hơn nữa, mấy người kia muốn động thủ cũng không cần làm lộ thế chứ? Tối quan trọng là phải lót
thêm vài quyển sách vào mới được, đến lúc đó pháp y có muốn kiểm tra cũng chẳng kiểm tra được
dấu vết gì.
- Ấy! anh bạn trẻ, cậu không nên chống cự, cậu còn như vậy thì không những tôi không giúp cậu
xin giảm án trước mặt quan tòa, mà còn xin tăng thêm hình phạt nữa đấy.
Không thể không nói tên cảnh sát trung niên này là một tay lão luyện, uy hiếp rõ ràng mà còn nói
đạo lý, nếu như là người bình thường thì sớm đã “nhận tội” rồi.
Nhưng Hướng Nhật là ai? Kiếp trước là đại ca của lưu manh, chém người như thái rau, ra vào
sở cảnh sát như cơm bữa, chuyện trong này đương nhiên hắn cũng rõ như lòng bàn tay. Tuy bây giờ
hắn chỉ là một tên học sinh nhưng so với trước kia cũng không thua kém gì, thậm chí còn hơn.
Không nói đến mấy vị đại tiểu thư bên cạnh hắn đều có gia thế không tầm thường, mà bây giờ chỉ
cần nói tới thực lực cường đại trong người, hắn tin rằng hắn khủng bố cả Bắc Hải cũng không có ai
làm gì được, đương nhiên tên cảnh sát quèn này hắn không để trong mắt.
Hướng Nhật không thèm nhìn vào tên cảnh sát trung niên mà trực tiếp nhìn thẳng vào tên Âu
Dương đại công tử nói:
- Âu Dương “Tiện” (đồng âm với chữ Kiếm) phải không? Tao không biết tại sao mày nhất định
phải làm thế này, chẳng lẽ… mày không sợ tao trả thù?
- Mày nghĩ rằng đã vào trong này còn có đường đi ra nữa hay sao?
Âu Dương Kiếm mắt nhìn chằm chằm đối phương, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng.
- Chẳng lẽ không được sao?
Hướng Nhật dáng vẻ ung dung hỏi ngược lại.
- Hừ, tao nói cho mày biết, mày ký cũng được, mà không ký cũng chẳng sao!
Thấy thái độ của đối phương vẫn ung dung không hề khiếp sợ, Âu Dương Kiếm càng hận thấu
xương, trong lòng bắt đầu nảy sinh ác ý.
Mặc dù đối phương đánh nhau rất lợi hại, tại công ty Hướng Nhật hắn cũng đã lãnh giáo qua,
nhưng hiện tại đối phương tay đang bị còng, hơn nữa, bên cạnh hắn còn có nhiều cảnh sát mang theo
súng, hắn có thể nói không còn gì phải bận tâm. Nếu muốn đánh đối phương, đây là phòng thẩm vấn,
người bên ngoài rất khó tìm ra chân tướng, đến khi đó tùy tiện tìm ra cái lý do gì đó phủ nhận là
được.
- Tao ngược lại muốn thấy mày làm sao để bắt tao?
Hướng Nhật buông lỏng thân thể dựa vào thành ghế, mặt như đang xem một vở kịch nhưng tay thì
chuẩn bị bứt còng, chỉ cần đối phương dám sử dụng bạo lực thì hắn cũng chẳng quan tâm đến
chuyện “đánh cảnh sát". Âu Dương Kiếm càng bước càng gần, đột nhiên điện thoại của hắn vang
lên, hắn vội vàng rút điện thoại ra nghe, nghe được hai câu thì mặt biến sắc, ban đầu thì ra vẻ khoái
chí nhưng lúc sau vẻ mặt đanh lại, trở nên âm trầm, nói chuyện được thêm vài câu thì ngắt điện
thoại. Mặc dù cách xa nên Hướng Nhật cũng không nghe được đối phương nói gì, nhưng qua nét
mặt rất khó chịu của tên Âu Dương “Tiện” cho thấy chuyện này cũng không phải là chuyện tốt, thậm
chí Hướng Nhật còn cảm thấy đây là do quan hệ của hắn và Tinh Tinh.
Đang “lo lắng” tên Âu Dương “Tiện” này có phải vì vậy mà buông tha cho hắn, đối phương lại
âm trầm đi tới, lạnh lùng nói một câu:
- Lập tức ký tên, nếu không mày sẽ hối hận!
Nói xong những lời này trong ánh mắt của Âu Dương Kiếm đầy vẻ điên cuồng, thực ra, hắn lúc
trước khi nghe mấy nhân viên trong công ty ở “trong nước” bị người đánh, hắn cũng chẳng quan
tâm, nhưng nghe mấy người bị đánh miêu tả hình dáng của tên đánh họ, Âu Dương Kiếm nghĩ đây là
cơ hội trả thù tốt nhất của mình, thật vất vả mới tìm được một cơ hội như vậy, không thể để công toi
được, hắn tuyệt đối không cho phép chuyện như vậy xảy ra, dù hắn biết làm vậy trái ý cha hắn
nhưng hắn cũng không ngại mà làm tới!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 326: Tiếng Súng Trong Phòng Thẩm Vấn
Trong lòng Từ Thiên chung quy vẫn không thể yên tâm được, giống như sắp xảy ra đại sự gì đó.
Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng hắn quyết định báo cáo chuyện này cho cục trưởng biết, mặc dù người
thẩm vấn không phải hắn, nhưng đối phương là do hắn bắt về, nếu có chuyện gì xảy ra thì hắn nhất
định phải chịu một phần trách nhiệm. Ngay cả vị công tử họ Dịch có lai lịch lớn như vậy cũng
không làm gì được hắn, mình mà gánh lấy cái trách nhiệm này, sợ rằng sẽ chết rất bi thảm.
Đi vào phòng làm việc của cục trưởng, cục trưởng đến nay đã ngoài 50 tuổi nhưng vẫn giữ được
vóc người cân đối, trông không hề có nửa điểm phát phì, ông ta đang nhàn nhã ngồi uống cà phê tại
bàn công tác. Xem sắc mặt, hình như ông ta sắp có hỉ sự.
- Tiểu Từ, cậu đến rồi à, ngồi đi.
Cục trưởng cười tủm tỉm liếc Từ Thiên một cái, sau đó tiếp tục uống cà phê.
Từ Thiên giờ phút này làm gì có lòng dạ nào mà ngồi xuống, hắn vội vàng lên tiếng:
- Cục trưởng, hôm nay có chút chuyện phiền toái.
- Cái gì phiền toái?
Cục trưởng rốt cuộc ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào tên cấp dưới vốn luôn biết nghe lời.
- Hôm nay chúng tôi bắt về một người, hắn là…
Từ Thiên kể lại một lượt chuyện ngày hôm đó.
- Sao cậu không nói sớm?
Cục trưởng đứng bật dậy, do dùng quá nhiều sức nên tác động lên cả cốc cà phê đặt trên bàn
công tác, nước bắn ra tung tóe, một ít chất lỏng còn dính lên người ông ta, nhưng cục trưởng cũng
không để ý, khuôn mặt lộ ra vẻ lo lắng, so với Từ Thiên ông ta càng hiểu rõ gia thế của vị công tử
họ Dịch, đấy là con cháu của một đại nhân vật hô phong hoán vũ ở thủ đô, ngay cả hắn cũng không
thể đối phó được người này, vậy cũng có thể tưởng tượng hậu thuẫn của đối phương ghê gớm đến
nhường nào.
Từ Thiên nơm nớp lo sợ:
- Cục trưởng, tôi cũng tới nơi mới biết người hắn muốn bắt là…
- Khoan nói cái này vội, mau tới phòng thẩm vấn dẫn… mời người ra cho ta.
Cục trưởng rất hối hận, lúc đầu sao không hỏi thăm một chút thân phận của đối phương đã sai
người bắt về, nếu thật sự xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, sợ rằng mình không thể nào bình yên rời
khỏi cái ghế cục trưởng này. Bây giờ chỉ mong thằng ranh con kia chưa động thủ, nếu không cả cục
cảnh sát này cũng chỉ có nước bị chôn cùng. Đồng thời ông ta cũng căm hận cái tên nhị thế tổ họ Âu
Dương kia, ngay cả mình đang đối phó ai cũng không tra rõ, chưa gì đã đến mượn tay cảnh sát, thế
có khác gì tự tìm lấy cái chết!
Đang muốn dẫn người đi ra ngoài, điện thoại trên bàn công tác đột nhiên vang lên. Cục trưởng
ngẩn người, sau đó lập tức nhấc điện thoại lên nghe.
- Liêu cục trưởng phải không?
Một giọng nói trầm thấp không giận mà nghiêm truyền tới.
Cục trưởng giật mình đánh thót một tiếng, mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng nghe khẩu
khí cũng biết không phải người bình thường, ông ta vội vàng kính cẩn hỏi:
- Ngài là…?
- Tôi là Thạch Trung Chính.
- Thạch…Thạch thị trưởng?
Cục trưởng lắp bắp như “gà mắc thóc”.
- Tôi nghe nói các anh mới bắt về một thanh niên họ Hướng?
- Thạch thị trưởng, cái này… kỳ thật…chỉ là hiểu lầm thôi, chúng tôi đang chuẩn bị mời… Mời
anh ta về.
- Thế thì tốt… Đã vậy, anh cứ làm việc đi.
Nói xong, đối phương cúp điện thoại.
Cục trưởng thở dài một hơi, không ngờ kinh động đến cả Thạch thị trưởng, ông ta cảm thấy cần
phải lập tức chạy tới phòng thẩm vấn ngay, tuy nhiên còn chưa kịp làm gì thì chuông điện thoại lại
reo. Cục trưởng giật mình, lần này là ai đây? Nhưng ông ta cũng không do dự, lập tức nhấc điện
thoại lên.
- Liêu cục trưởng phải không?
Câu đầu tiên giống y như vừa rồi.
- Ngài là…?
Cục trưởng mơ hồ có cảm giác rằng lai lịch của đối phương còn ghê gớm hơn cả Thạch thị
trưởng vừa gọi.
- Tôi là thư ký của Thiết bí thư, họ Bạch.
Đối phương nói một cách lãnh đạm, như kiểu không cảm thấy thân phận của mình có gì đặc biệt
hơn người.
- Thiết…Thiết thư ký?
Cục trưởng thoáng cái đã toát mồ hôi lạnh, bí thư họ Thiết, ở Bắc Hải chỉ có một người, mà
người này chính là ông trời ở Bắc Hải.
- Thiết bí thư có bảo tôi hỏi một việc, có phải các anh vừa bắt về một sinh viên họ Hướng?
Giọng nói lãnh đạm lại truyền tới.
- Hiểu lầm, hiểu lầm, đây là hiểu lầm…
Cục trưởng liên tục nói mấy lần “Hiểu lầm”, tay không ngừng lau mồ hôi lạnh trên trán.
- Nếu là hiểu lầm, vậy Liêu cục trưởng biết làm như thế nào rồi chứ?
- Dạ, dạ!
Cục trưởng cũng vội vàng đáp.
Giọng lãnh đạm ở đầu dây bên kia ngừng một lúc, đột nhiên như nhớ tới cái gì đó nên nói tiếp:
- À, còn một câu quên nói, Thiết bí thư hy vọng sau này cục trưởng làm việc cẩn thận một chút.
Nói xong, cúp điện thoại.
Nhưng cái câu này lại khiến cục trưởng sợ đến mặt cắt không còn chút máu, mặc dù chỉ là một
câu như kiểu cấp trên quan tâm tác phong làm việc của cơ quan cấp dưới, nhưng cục trưởng lại
nghe như sét đánh bên tai. Là một người từng trải sao ông ta lại không biết cơ chứ, đây chính là một
câu mang ẩn ý hăm dọa!
Cơn sợ hãi còn chưa hết, chuông điện thoại lại vang lên. Toàn thân cục trưởng run bắn, ông ta có
phần không dám nghe điện thoại, đầu tiên là thị trưởng, sau đó là bí thư thị ủy, kế tiếp sẽ là ai?
Nhưng ông ta không dám không nghe điện thoại, cố nén sự sợ hãi trong lòng, tay run rẩy nhấc lên
ống nghe vừa mới đặt xuống. Nhưng đồng thời ông ta cũng không quên phất tay với Từ Thiên ở bên
cạnh, ý bảo hắn mau tới phòng thẩm vấn, nếu vì mình mải nghe điện thoại mà không kịp tới phòng
thẩm vấn, vị nhân vật to như ông trời kia xảy ra vấn đề gì, cục trưởng như mình cũng xong đời,
không chừng còn bị gán cho một ít tội danh “Không có căn cứ”.
Từ Thiên đương nhiên có thể hiểu được ý của cục trưởng, không chút do dự lập tức đẩy cửa đi
ra ngoài, lúc này hắn cũng bị dọa đến ngơ ngẩn cả người, tuy hắn không nghe được danh tính cụ thể
của đối phương, nhưng Thạch Thị trưởng cùng với Thiết bí thư tại Bắc Hải này còn có thể là ai
khác nữa đây? Chỉ hai cái tên đấy cũng đã đủ làm cho Bắc Hải nổi trận phong ba bão táp, huống chi
lúc mình đi ra còn có một cuộc điện thoại gọi tới, Từ Thiên có thể khẳng định điện thoại không phải
của người bình thường, xem cử chỉ của cục trưởng thì biết, nhấc điện thoại lên nghe chưa được bao
lâu đã suýt nữa giữ không đươc, gần như đánh rơi nó đến nơi, thậm chí đối phương có thể còn giữ
chức vụ cao hơn hai đại nhân vật vừa gọi điện thoại. Trong lòng không khỏi mừng thầm, cũng may
mình không hoàn toàn đắc tội với người kia, bây giờ mình còn chạy tới thả người, không chừng còn
có thể lập công.
olo
Trong phòng thẩm vấn, Hướng Nhật cười lạnh nhìn gã tiện nhân họ Âu Dương càng lúc càng tiến
lại gần mình:
- Hối hận? Thành thật mà nói, tao chưa bao giờ nếm thử cảm giác này.
- Ký hay không ký!
Âu Dương Kiếm nghiến răng hỏi, xem dáng vẻ của của hắn như muốn ăn tươi nuốt sống đối
phương.
- Tao lựa chọn cái thứ hai!
Hướng Nhật vẫn tươi cười, hoàn toàn không để ý đến vẻ mặt hung ác của đối phương.
- Như vậy thì đừng trách tao không khách khí.
Âu Dương Kiếm càng hung dữ hơn, nháy mắt với mấy tên cảnh sát bên cạnh. Mấy tên này hiểu ý,
lập tức xông lên phía trước đè Hướng Nhật ngồi xuống và giữ chặt hắn lại.
Hướng Nhật vẫn không nhúc nhích, để mặc mấy tên này đè chặt mình xuống, con mắt vẫn chăm
chú nhìn vào vị Âu Dương đại công tử, xem ra gã tiện nhân này chuẩn bị tự mình động thủ, không
chừng là muốn trả mối thù ngày đó bị mình đánh tại tổng bộ công ty Hướng Nhật. Tuy nhiên hắn làm
nổi sao? Hướng Nhật cười khinh bỉ, tiếp theo chuyển ánh mắt sang tên cảnh sát trung niên vừa thẩm
vấn mình, chỉ có hắn ta vẫn đứng yên tại chỗ không động thủ, miệng nhếch lên cười và nói:
- Vị cảnh sát này, ta khuyên ngươi tốt nhất nên tránh xa ta một chút, nếu không vạn nhất xảy ra
chuyện gì, ta sẽ không chịu trách nhiệm đâu.
Tên cảnh sát trung niên lạnh người, đối phương đến lúc này rồi mà vẫn còn cười được, không
phải người điên thì nhất định là có chỗ dựa, nhưng nhìn vẻ mặt hắn tỉnh táo như vậy, rõ ràng không
phải giả thiết đầu, nghĩ tới đây, viên cảnh sát không nhịn được lùi lại vài bước.
Âu Dương Kiếm cũng không chú ý tới mấy cái tiểu tiết này, hắn vừa cười gằn vừa đi đến gần
thằng ôn con ở đối diện, nắm tay xiết lại nghe “Răng rắc”, có vẻ như bất cứ lúc nào cũng có thể
đánh người.
Có điều chuyện ấy không có cơ hội xảy ra, Hướng Nhật chờ đến khi đối phương chỉ còn cách
mình một khoảng nhất định, trong nháy mắt không chút do dự đạp một phát về phía trước.
“Ầm” một tiếng, Âu Dương Kiếm bị đạp trúng, cả người bay về phía sau, bởi vì phòng thẩm
vấn không lớn, cho nên hắn va thẳng vào vách tường, sau đó dội ngược lại và ngã xuống đất.
- Hự….
Miệng phun ra một búng máu tươi.
Tên cảnh sát bên cạnh lập tức sợ đến ngây người, không thể nào hiểu nổi nhờ vào cái gì mà một
người đang bị giữ chặt còn có thể tung chân đá, lại rất mạnh nữa chứ, đá bay cả người chứ nhẹ
nhàng gì cho cam. Tên cảnh sát trung niên càng thận trọng hơn, dù sao hơn 20 năm làm cảnh sát
cũng không phải vứt đi, hắn sửng sốt một lúc rồi lập tức chạy đến trước mặt gã Âu Dương đại công
tử vừa bị đá bay.
- Âu Dương tiên sinh, Âu Dương tiên sinh…
- Khụ…
Âu Dương Kiếm không nhịn được ho một tiếng, lại phun ra một ít nước bọt có hòa lẫn máu, sau
đó từ mặt đất bò dậy:
- Ta còn chưa chết được!
Nói xong liền lau vết máu trên khóe miệng, hai con mắt oán độc nhìn về phía người đá bay
mình, trong mắt tràn ngập vẻ điên cuồng:
- Giữ chặt hắn cho ta!
Sau đó tiện tay cầm lấy một cái dùi cui treo trên tường.
- Âu Dương tiên sinh
Tên cảnh sát trung niên rùng mình, dùng thứ này để đánh, nếu đánh không chết người thì cũng
làm người ta tàn phế, nghiêm trọng hơn là nếu xảy ra án mạng, hắn nhất định không trốn được việc
bị truy cứu trách nhiệm. Mà đối phương rất có khả năng chỉ cần bỏ ra một khoản tiền lớn là có thể
thoát tội, còn mình nhất định sẽ phải đưa lưng ra gánh tội thay.
- Yên tâm! Tất cả để ta chịu trách nhiệm.
Âu Dương Kiếm cười hung ác.
- Vạn nhất có chuyện gì xảy ra, cứ nói hắn chống cự, lại còn tấn công cảnh sát, như vậy là xong!
Đáng tiếc bọn chúng đều quên mất một điểm, một người bị giữ chặt đến nỗi không thể động đậy
như vậy liệu có thể có cơ hội tung chân đá hay sao? Nhưng thực tế lại có đủ sức đá bay người khác,
thậm chí vẫn còn đang ngồi, việc đá được khi ấy khó khăn hơn rất nhiều so với lúc đứng để đá.
Âu Dương Kiếm đã bị thù hận làm cho mù quáng, hắn cười gằn quơ quơ cái dùi cui màu đen to
tướng trên tay. Hắn quyết định phải giáo huấn thật mạnh tay thằng ôn con không biết trời cao đất
rộng này, chẳng những giễu cợt mình, lại còn trước sau đoạt mất hai cô gái mà mình nhắm trúng,
bây giờ còn dám đánh mình chảy máu? Âu Dương Kiếm muốn đối phương trả giá gấp trăm lần!
Ánh mặt Hướng Nhật lạnh như băng, hắn thấy đã đến lúc biểu diễn một chút thực lực của mình,
nếu không quả thật sẽ khiến người ta tiếp tục coi thường hắn như mèo bệnh. Thực ra vừa rồi hắn đá
người cũng không dùng bao nhiêu lực, bởi vì cân nhắc đến việc Tinh Tinh đã đi nói giúp mình, như
vậy tốt nhất không nên làm tên kia bị thương quá nặng, nếu không Tinh Tinh cũng khó ăn nói trước
mặt người ta.
Không hề báo trước, Hướng Nhật đột nhiên đứng dậy, mấy tên cảnh sát đang đè hắn lại ứng phó
không kịp nên lập tức văng sang một bên, có hai người loạng choạng đứng không vững, còn một
người ngã nhoài xuống đất.
Âu Dương Kiếm đang chuẩn bị tiến lên đánh người lại càng hoảng sợ, hắn cuống quýt lùi ra xa
vài bước.
- Ngươi muốn làm gì! Ngồi xuống cho ta!
Một cảnh sát bên cạnh nghiêm mặt gằn giọng quát, vừa quát vừa chuẩn bị xông lên lần nữa.
- Biến sang một bên!
Hướng Nhật trừng mắt, trong mắt tỏa ra sát ý đáng sợ đến nỗi tên cảnh sát kia không dám tiến
lên, lúc này Hướng Nhật mới chậm rãi giơ hai tay lên, sau đó nhẹ nhàng kéo sang hai bên, sợi dây
xích nối hai cái còng tay lập tức bị đứt.
- Hít…..
Mấy người bên cạnh nhất thời hít vào thật sâu, mẹ kiếp, tên này còn là người sao? Nếu không
phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn chúng cũng không tin có người dùng tay giật đứt được dây
xích, hơn nữa còn là một gã thanh niên gầy gò ôm yếu trông chả có vẻ uy hiếp được ai. Phải biết
rằng còng tay này được chế tạo từ thép thuần túy chứ không phải loại nhựa dẻo bình thường, nếu nó
bẻ là gẫy như nhựa dẻo thì làm sao có thể còng tay được gã phạm nhân vô cùng hung dữ này? Sợ
rằng chưa về tới cục cảnh sát thì hắn đã sớm trốn thoát.
- Mẹ kiếp, hổ không ra oai mà thôi, thật sự coi ông mày là loại dễ bắt nạt hay sao?
Hướng Nhật gằn giọng, đồng thời thay phiên dùng tay kéo giãn hai cái còng trên cổ tay đến khi
gãy mới thôi, sau đó mới vứt xuống mặt đất.
Hai tiếng “Keng” vang lên làm mọi người rùng mình, nhìn biểu hiện nhẹ nhàng của đối phương,
còng tay này cứ như là đậu phụ không bằng, muốn nặn thì nặn, muốn uốn thì uốn. Nhưng tiếng kim
loại rơi xuống đất cũng làm bọn chúng hoàn toàn bừng tỉnh, không còn đứng ngây ngốc như ban đầu,
tất cả không hẹn mà gặp đều rút súng ở thắt lưng ra, họng súng đen ngòm chỉa thẳng vào đối
phương. Cứ cho là đánh đấm không có tác dụng, nhưng không tin ngươi có thể chống lại cả súng
lục!
Một người cho dù lợi hại đến đâu, chung quy cũng không thể ngăn được viên đạn, đúng không
nào? Nếu không tưởng mình là siêu nhân trong TV chắc? Ý nghĩ này không ngừng hiện lên trong đầu
mấy tên cảnh sát, ngay cả Âu Dương Kiếm cũng đoạt lấy súng của gã cảnh sát trung niên bên cạnh,
nòng súng chỉa thẳng vào người thằng ôn con mà hắn xem ra đã không phải là người nữa.
Trên tay có chỗ dựa, lá gan cũng lớn lên rất nhiều, một cảnh sát trẻ đột nhiên đi về phía trước
hai bước rồi cao giọng quát:
- Không được cử đông! Giơ hai tay lên đầu, chẳng lẽ ngươi định chống lại cảnh sát hay sao?
- Chống lại? Vậy thì sao?
Hướng Nhật đi về phía trên cảnh sát trẻ vừa quát hắn, hắn đã sớm muốn giáo huấn đám cảnh sát
cặn bã này, rặt một lũ ăn lương nhà nước nhưng chỉ giỏi “trợ Trụ vi ngược”.
- Ngươi đừng qua đây, ngươi còn bước tới nữa ta sẽ nổ súng…
Tên cảnh sát trẻ hiển nhiên không ngờ mấy lời của mình lại đưa đối phương tới, hắn vội lui về
phía sau vài bước, đồng thời mạnh miệng uy hiếp.
-Vậy ngươi cứ bắn đi.
Hướng Nhật cười hehe, sau đó xông lên đấm một phát.
Thấy đối phương thực sự dám lao tới, tên cảnh sát trẻ cũng không còn nhẫn nại được nữa, hắn
vội vàng bóp cò. Song bởi vì vừa rồi bị thần lực của đối phương dọa cho chết khiếp nên quên cả
đẩy khóa an toàn, thậm chí không lên cò súng, đến lúc nhận ra thì người đã bay về phía sau, hai mắt
tối sấm rồi ngất đi. Hắn gục luôn xuống đất.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 327: Không Thể Từ Bỏ Ý Đồ
Thực tế tiếng súng này quá mức làm cho người ta sợ hãi, Từ Thiên cũng không dám tự tiện vọt
vào, chỉ đành chờ chỉ thị của cục trưởng. May mà hắn không phải đợi lâu, nghe xong tiếng súng thì
ngay cả cục trưởng đại nhân thì cũng không còn tâm trí đâu mà tiếp điện thoại, lảo đảo mà chạy về
phía phòng thẩm vấn.
- Đã xảy ra chuyện gì?
Cục trưởng giọng run run hỏi.
- Bên trong có người nổ súng.
Từ Thiên chỉ vào bên trong phòng thẩm vấn mà nói, mắt cũng có vẻ hoảng sợ như cục trưởng.
Mặt của cục trưởng giờ cũng trắng bệch không còn chút máu, nổi nóng mắng.
- Vọt vào trong đi, ngươi còn chờ cái gì nữa!
Có lệnh của cục trưởng, Từ Thiên cũng không dám chậm trễ mà dẫn một đám cảnh sát tông cửa
xông thẳng vào.
“Rầm” một tiếng, cửa đã bị tông văng ra. Song những cảnh sát phá cửa xông vào thấy cảnh
tượng bên trong thì toàn bộ đều há hốc mồm trợn mắt.
Trong phòng thẩm vấn chỉ là một đống bừa bộn, trên nền nhà thì cảnh sát nằm khắp nơi, vết máu
cũng loang lổ. Chỉ có duy nhất một người còn đứng đó chính là một thanh niên không mặc đồng
phục cảnh sát, lúc xông vào chỉ thấy trên tay hắn vẫn nắm lấy cổ của một người to cao hơn hắn xách
lơ lửng trên không.
Tất nhiên những người cảnh sát khi xông vào thấy cảnh tượng này theo phản xạ liền móc súng ra,
tất cả đều chĩa họng súng về phía người thanh niên đó.
- Đừng nổ súng, đừng nổ súng…
Từ Thiên vừa nhìn thấy người trẻ tuổi kia còn đứng đó, trong lòng hắn vui mừng không tả xiết,
hắn vốn tưởng khi xông vào tên nằm dưới đất chính là thanh niên này, mà đến lúc xông vào hắn vẫn
đứng sừng sững thế kia, làm sao mà Từ Thiên không vui mừng cho được chứ?
Đến giờ phút này hắn cũng chẳng thèm lo lắng cho những tên cảnh sát nằm trên mặt đất, chỉ cần
lão tổ tông kia không có chuyện gì là được rồi, như vậy mọi sự đều “đại cát đại lợi”.
- Tiên sinh, ngài không sao chứ?
Từ Thiên bước tới phía trước người thanh niên, cố ý lấy thân che chở cho đối phương, chủ yếu
là hắn lo lắng ở phía sau lỡ như náo loạn mà nổ súng thì nguy, nhưng nếu có mình che chở như thế
này thì tình huống này cũng khó xảy ra.
- Ông xem bộ dáng của tôi lúc này giống bị gì lắm à?
Hướng Nhật lúc này mới bắt đầu thả Âu Dương công tử từ trên không xuống, trên thực tế hắn
cũng thừa biết nếu tiếng súng nổ ra thì không lâu sau sẽ có người xông vào, cho nên mới tốc chiến
tốc thắng, mà bây giờ hắn bóp cổ thằng “tiện nhân” này cũng chỉ là tạo dáng, dù sao cũng phải cho
người khác biết mình đơn thân độc mã thế nào mà đánh biết bao nhiêu là cảnh sát chứ? Có như vậy
“thần dũng” của hắn mới bịt miệng được một số người.
- Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi…
Sắc mặt của Hướng Nhật khiến người ta cảm thấy lạnh gáy, làm cho Từ Thiên cảm thấy hơi xấu
hổ.
- Hướng tiên sinh…
Một bên cục trưởng cũng ra lệnh cho thuộc hạ cất súng, lúc này mới bắt đầu bước tới, vẻ mặt
nịnh nọt mà cười cười. Mọi lo lắng hắn đều vứt qua một bên. Nhìn thấy cử chỉ của Từ Thiên tận lực
mà nịnh nọt, hắn cũng biết người thanh niên này chính là người mà hắn phải đặc biệt chiếu cố. Mặc
dù nhìn đối phương không giống như người có bối cảnh không tầm thường, nhưng giờ phút này hắn
cũng không quản được nhiều chuyện như vậy, chủ yếu là bây giờ lão tổ tông không mất một sợi lông
là an toàn rồi, bảo đảm được an toàn của người này thì chức cục trưởng của mình vẫn còn đứng
vững ở Bắc Hải.
- Ông biết tôi à?
Hướng Nhật nhìn một người trung niên mặc cảnh phục trước mặt nói. Người này cũng giống như
những cảnh viên khác chỉ khác là lớn tuổi hơn thôi, phỏng chừng đây chính là cục trưởng cục cảnh
sát, nhưng không hiểu tại sao hắn lại coi trọng mình như thế, như thể nếu được thì hắn nhất định sẽ
quỳ xuống mà liếm ngón chân của mình vậy.
Bất quá Hướng Nhật cũng đoán được đó chính là do mấy vị đại tiểu thư nghe tin mình được mời
đến cảnh cục để uống trà, nên vội tìm nhạc phụ tới giúp. Chỉ cần một vị nhạc phụ gọi tới thì cái tên
cục trưởng này không coi mình là đại nhân vật cũng khó! Chính là hắn cũng không biết là không chỉ
có mấy vị đại tiểu thư nghe được tin hắn bị bắt mà báo cho người nhà, mà ngay cả vị Liễu đại tiểu
thư cũng vội vàng giúp hắn chút đỉnh.
- Biết chứ! Làm sao mà tôi không biết tiên sinh cho được?
Cục trưởng không dám nói là không biết đối phương, có điện thoại nhiều người gọi như vậy, hắn
hận lúc này còn chưa thể đưa Hướng Nhật để thờ cúng chứ làm sao mà dám chậm trễ? Vội vàng trả
lời đối phương xong lại mặt dày mà nhanh chóng giới thiệu bản thân.
- Tôi họ Liêu, là cục trưởng ở đây, sau này nhờ Hướng tiên sinh chiếu cố nhiều cho!
- Ồ! Tất nhiên rồi!
Hướng Nhật cũng theo bản nằng mà ậm ừ với hắn một vài câu, cái loại lão hồ ly như tên này
Hướng Nhật cũng không thèm chấp, huống chi hắn đã dùng loại công phu mặt dày tới cỡ này nữa;
cái gọi là không đánh người đang cười, chính là đạo lý này. Nói xong, Hướng Nhật chỉ vào mấy tên
cảnh sát nằm trên mặt đất.
- Thôi được rồi, nhưng việc tôi đánh mấy tên cảnh sát này thì tính sao đây?
- Không sao, Không sao đâu…
Cục trưởng khoát tay, mặt ra vẻ liêm chính mà nói.
- Hướng tiên sinh, mấy cái tên cảnh sát này lạm dụng tư hình, biết luật mà lại phạm luật, tôi nhất
định sẽ nghiêm trị chúng!
Nói xong, cục trưởng cũng chẳng thèm hỏi tại sao mà mấy tên này lại nằm la liệt ở dưới đất, như
thể mấy tên này do không cẩn thận vấp té mà ngất xỉu vậy. Hướng Nhật cũng chẳng cần quan tâm
nhiều làm gì, mà nói thẳng.
- Nói như vậy là tôi không có phạm pháp, vậy tôi có thể đi chứ?
- Đương nhiên, đó là điều đương nhiên.
Cục trưởng gật đầu lia lịa, cuối cùng còn bổ sung thêm một câu.
- Mong Hướng tiên sinh… trước mặt Thạch thị trưởng cùng với Thiết thư ký nói tốt giùm tại hạ
vài câu.
- Chuyện này không thành vấn đề.
Hướng Nhật gặp tình trạng này cũng ừ à cho có lệ, nhưng trong lòng lại vô cùng cảm động, đồ
đệ với nữ cảnh sát quả thật rất tốt với mình, tối nay mình phải đặc biệt “thưởng” cho các nàng mới
đựơc, nếu không thì làm sao có thể đền đáp nỗi khổ tâm của các nàng đối với ông xã cơ chứ.
- Đa tạ, đa tạ Hướng tiên sinh.
Cục trưởng trên mặt cũng nở nụ cười tươi như hoa, có được lời cam đoan của đối phương thì
hiển nhiên mình đã được lợi lớn. Tuy không biết thân phận của đối phương như thế nào, nhưng
người mà có thể khiến cho các đại nhân vật tại Bắc Hải quan tâm thì cũng không đơn giản tí nào.
Nói không chừng nếu hắn nói đỡ cho vài tiếng thì chức vụ của mình cũng được thăng tiến không ít,
cho dù cái chức cục trưởng này không ngồi được bao lâu nữa thì đến tuổi về hưu mình cũng được
sống sung túc hơn. Nhưng hắn chẳng vui vẻ được bao lâu thì một cảnh sát trẻ từ bên ngoài tiến vào.
- Cục trưởng! Bên ngoài có rất nhiều người.
- Cái gì?
Cục trưởng cũng phải ngẩn người ra, liếc sang vị tổ tông bên cạnh một cái rồi lên tiếng.
- Chúng tôi có chuỵên đi ra ngoài một chút.
Vừa nói xong thì phóng thẳng ra ngoài. Hướng Nhật cũng nhíu mày, chuyện thì đã giải quyết
xong rồi còn kéo người tới làm gì, không biết ai rảnh dữ vậy? Hắn mơ hồ dự cảm được người đến
chắc chắn cũng có liên quan đến hắn. Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng cũng đi theo cục trưởng ra ngoài.
Mà tên Âu Dương Kiếm vì bị đá một cái mà đang nằm co quắp lại, nghe được có nhiều người bao
vây bên ngoài mắt cũng sáng rỡ lên, nhanh chóng bò dậy, lảo đảo mà bò ra khỏi phòng thẩm vấn.
Trên thực tế, lúc vừa mới nhận được cuộc điện thoại kia, hắn thừa biết cha mình muốn đến cảnh
cục chỉ vì ngăn mình trả thù tên tiểu tử kia, cho nên hắn càng phải nhanh chóng trả thù, bắt tên tiểu
tử kia nhanh chóng “cung khai” “chứng cứ” phạm tội của hắn, lúc đó dù cha hắn có tới thì tất cả đã
xong.
Chỉ là hắn cũng không ngờ tới tên tiểu tử kia lại dị thường đến vậy, còng tay mà hắn cũng bẻ
không khác nào đậu hủ, hơn nữa súng hắn cũng chẳng để vào trong mắt.
Đến bây giờ mà Âu Dương Kiếm còn chưa hiểu được tại sao mà đối phương lại tránh được đạn,
mình rõ ràng là thấy đạn bay thẳng vào người hắn mà sao hết lần này đến lần khác hắn đều không bị
thương. Đương nhiên, Âu Dương Kiếm cũng không thể thừa nhận là đối phương đã bị trúng đạn, chỉ
cho rằng tiểu tử kia đã dùng thủ thuật gì đó để tránh đạn thôi, nếu không tại tình huống đạn lạc như
vậy thì dù có trăm cái mạng cũng không đủ chết.
Cục trưởng bắt đầu dẫn người ra khỏi sở cảnh sát, đúng là có rất nhiều người đang bao vây sở
cảnh sát, mà đặc biệt tất cả bọn họ đều mặc đồ tây màu đen, ngoại trừ không có kính mát thì bọn họ
hoàn toàn giống xã hội đen, hơn nữa trên cánh tay trái của họ đều cột một dải băng màu đỏ ghi chữ
“Tài”.
Cục trưởng vừa nhìn thấy chữ này, thì biết chắc đó là một trong bốn chữ của công ty Chiêu Tài
Bảo An – Công ty vệ sĩ lớn nhất, trong lòng bắt đầu dự cảm có chuyện không ổn, tưởng rằng những
người này là đến gây sự. Nhưng sau đó hắn lại khẩn trương hẳn lên, người của công ty vệ sĩ Chiêu
Tài bọn họ tới đây làm gì? Lão đại của bọn họ là tên lòng tham không đáy, không có lợi thì còn lâu
hắn mới tới!
Ngay tại lúc này, một âm thanh đinh tai nhức óc cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn:
- Liêu cục trưởng! Đã lâu không gặp!
- Ông chủ Hà.
Cục trưởng bắt đầu con mắt nheo lại, lúc đầu hắn còn chưa chú ý, lúc này mới phát hiện một tên
có cơ thể ma quỷ càng ngày càng giống rôbốt, nhưng lại có khuôn mặt bảnh bao trong bộ đồ tây
bước tới, trong lòng căng thẳng hẳn lên, làm gì mà cả tên quái vật này cũng phải xuất hiện ở đây
vậy?
Hơn nữa bên cạnh tên rôbốt kia có một người đàn ông trung niên dáng vẻ câu nệ tiểu tiết, đúng
là cha của cái tên Âu Dương chút nữa thì hại chết ta mà.
- Ba…!
Liêu cục trưởng chưa kịp lên tiếng thì ở đằng sau, Âu Dương Kiếm cũng đã hướng về người đàn
ông trung niên có vẻ mặt câu nệ tiểu tiết mà chạy tới. Bất quá hắn cũng không nghĩ tới, khi hắn vừa
mới bước tới thì đã bị người đàn ông trung niên tát cho một cái liểng xiểng:
- Mày đúng là càng ngày càng láo xược, tao không phải đã bảo mày đừng có làm bậy sao? Lại
còn làm phiền đến Liêu cục trưởng nữa chứ, mày còn có mặt mũi gọi tao là ba nữa à!
Âu Dương Đại Thành có thể nói là biểu hiện như một ông bố nghiêm khắc, bất quá chứng kiến
khóe miệng của con mình đang rướm máu, trong lòng cũng đau như cắt mà nhìn về phía Liêu cục
trưởng hỏi.
- Liêu cục trưởng! Ở đây rốt cục là có chuyện gì xảy ra?
- Là ta đánh hắn!
Trong lúc Liêu cục trưởng đang xấu hổ thì Hướng Nhật một cước đạp cửa đi ra, nhìn chằm chằm
vào Âu Dương Đại Thành.
- Ngươi là ai?
Âu Dương Đại Thành trong mắt tỏa ra tia hung quang mãnh liệt, nhưng lập tức biến mất giống
như chưa từng xuất hiện. Đương nhiên, với tâm cơ như hắn chỉ cần suy nghĩ cũng biết tên kia chính
là tên tiểu nhân vật mà con mình nói đến, song thấy bộ dáng thản nhiên của đối phương cộng thêm từ
lúc vào sở cảnh sát đến giờ hắn cũng chẳng bị làm sao, còn đánh con trai mình bị thương nặng, hiển
nhiên không thể là kẻ tầm thường.
Âu Dương Đại Thành nhất thời cũng chưa thể xác định được tiểu tử này là dưới trướng đại nhân
vật nào, nên tạm thời không dám ra tay làm càn, vốn lúc trước hắn đã đánh thuộc hạ của mình mình
đã không thèm truy xét, không ngờ tiểu tử này trong đồn cảnh sát còn dám đánh con mình, đến giờ
vẫn còn chảy máu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 328: Hai Ông Trùm Bắc Hải
Việc này, hắn không thể cứ như vậy mà bỏ qua, cho dù đối phương có được ông chủ biến thái
của công ty bảo vệ Chiêu Tài nói giúp cũng không được!
Người ta tranh nhau từng hơi thở để sống sót và tồn tại, huống chi tên này dám đánh thằng con
trai bảo bối của hắn thì chuyện này sao có thể bỏ qua?
- Ai da! Lão đệ, chú tại sao lại làm ra nông nỗi này?
Hướng Nhật còn chưa mở miệng thì ông chủ lớn họ Hà cơ thể bắp thịt vạm vỡ như ma quỷ bước
vào, một đằng giọng nói đầy vẻ trách cứ, còn một đằng đi tới bên cạnh hắn mắt ra vẻ quan tâm suy
nghĩ. Đương nhiên, Hà Hoan cố ý biểu hiện sự thân thiết như vậy chính là diễn cho Âu Dương Đại
Thành xem, để hắn còn có một chút kiêng dè. Hướng Nhật tất nhiên cũng hiểu được ý của Tinh Tinh,
hắn ta không muốn mình gây ra chuyện rồi sau đó không thể vãn hồi, vốn muốn nói gì đó nhưng
Hướng Nhật cũng không nói ra.
Đồng thời Hướng Nhật cũng nhớ tới đối phương có người Hàn Quốc hậu thuẫn, càng ít gây ra
phiền phức thì càng tốt. Dù sao bây giờ hắn cũng không phải sống một mình, mà đang sống cùng
mấy vị đại tiểu thư kia, nên phải biết cân nhắc cho các nàng ấy một chút.
Tuy nhiên, Âu Dương Đại Thành cũng không định bỏ qua dễ dàng như thế, thằng nhóc này tại
cục cảnh sát đánh con trai của hắn hộc máu, lúc nãy hắn còn chưa hỏi rõ trắng đen thì nó lại cho
con hắn thêm một tát tai, bây giờ hắn đang hối hận, nghĩ làm thế nào để đền bù cho con trai, mà
cách đền bù tốt nhất là dạy cho thằng nhóc không rõ lai lịch trước mặt một bài học. Đương nhiên,
hắn cũng không phải kẻ ngu mà trực tiếp tìm đối phương gây phiền toái, quay đầu sang trưởng cục
cảnh sát bên cạnh hỏi:
- Liêu cục trưởng! Tại cục cảnh sát mà tên này ngang nhiên dám hành hung đánh người, ông nói
phải giải quyết sao đây?
- Cái này…
Liêu cục trưởng mồ hôi lạnh bắt đầu “tí tách” rơi xuống, một bên là người danh tiếng nổi như
cồn về lĩnh vực ngoại giao, còn một bên là người chưa biết rõ thân phận cụ thể nhưng chắc chắn
cũng không phải là người có thể đắc tội, chuyện này đúng là làm khó ông. Nhưng trong lòng, ông
vẫn thiên về người sau nhiều hơn, có nhiều đại nhân vật như thế chống lưng đương nhiên đối
phương phải có thực lực. Tuy nhiên, cũng không nên đắc tội với tập đoàn Đại Thành, tuy nói bọn họ
chỉ là thương nhân, nhưng tiền bọn họ nhiều đủ để đè chết mình mấy trăm lần.
Liêu cục trưởng đang lo lắng làm sao mà tìm ra đối sách để giải quyết chuyện này thì ông chủ
lớn họ Hà đầy mùi thuốc súng ở bên cạnh đã bước ra khuyên:
- Âu Dương tiên sinh, ông xem chuyện này…
- Ây, ông chủ Hà, ông không cần nói thêm.
Âu Dương Đại Thành cắt đứt lời Hà Hoan, lạnh lùng liếc mắt sang bên Hướng Nhật rồi nói:
- Sự thật rành rành ra trước mắt. Ta! Âu Dương Đại Thành tuy ở Bắc Hải này cũng không phải là
đại nhân vật gì, nhưng ta cũng không thể để cho con trai của mình bị người khác khi dễ!
Lúc này, hắn đã cố giữ chút mặt mũi cho đối phương, hơn nữa trong lời nói của hắn cũng đã có
ý tứ, tại Bắc Hải đúng là hắn không có chút thế lực, nhưng ở nơi khác thì sao chứ? Ý tứ đã rất rõ
ràng, chuyện này hắn quyết truy cứu đến cùng, ai can thiệp vào cũng vô dụng.
Hà Hoan đương nhiên cũng nghe ra được ý tứ trong lời nói của đối phương, trên thực tế, tập
đoàn Đại Thành cũng là một khách hàng, hắn không tiện đắc tội, huống chi cái thằng chó chết kia ở
ngay trong cục cảnh sát đánh đập người của người ta một trận, xem ra hắn cũng đã dự tính trước bản
thân sẽ không có việc gì. Hơn nữa, tên Âu Dương bị đánh ra nông nỗi này mà cục trưởng vẫn còn
do dự không quyết, hình như có chút quan hệ mập mờ với thằng chó chết, tình huống như thế này tốt
nhất là mình nên đứng ngoài, xem tình hình trước rồi tính sau.
Nghĩ tới đây, Hà Hoan lập tức vui vẻ lui lại vài bước. Đương nhiên nếu như có chuyện gì đột
ngột xảy ra, hắn cũng không chút do dự mà đứng về phía của tên chó chết kia. Đúng là tiền bạc đối
với hắn rất quan trọng, nhưng sao nó có thể quan trọng bằng huynh đệ được cơ chứ?
- Liêu cục trưởng! Ông nói bây giờ phải tính làm sao đây?
Mắt thấy trưởng cục cảnh sát còn đang do dự, Âu Dương Đại Thành lại hỏi thêm một lần nữa,
giọng nói lúc này âm trầm hơn lúc nãy không ít. Hiển nhiên hắn không chịu được cảnh đối phương
cứ lưỡng lự mãi nên muốn bắt đối phương phải lập tức tỏ thái độ.
Liêu cục trưởng hoang mang, mồ hôi lạnh chảy xuống ròng ròng, hắn bức mình như thế này
không phải là đang muốn lấy mạng già này sao? Mắt liếc sang người thanh niên trẻ tuổi bên cạnh
với nhiều đại nhân vật làm hậu thuẫn, thấy mặt đối phương như đang xem kịch vui, trong lòng cũng
phẫn nộ, đang định lên tiếng.
Nhưng đúng lúc đó, vài chiếc xe cao cấp từ phía xa chạy vào sân cục cảnh sát. Vừa dừng lại,
trong xe chừng khoảng mười mấy người lần lượt bước ra, dẫn đầu là một trung niên mặt trắng trẻo
nhưng cả người toát ra vẻ đầy uy thế, bên cạnh người đó còn có một nữ nhân khoảng ba mươi tuổi
cực kỳ xinh đẹp. Mọi người ở đây đều để ý đến người trung niên kia, bởi vì ông ta không phải ai
khác mà chính là người giàu nhất Bắc Hải Sở A. Trong TV, trên báo chí tràn ngập hình ảnh của
người này, dường như không ai mà không nhận ra ông ta.
Âu Dương Đại Thành đương nhiên cũng không ngoại lệ, bởi vì lần đầu tiên hắn đến Bắc Hải
phát triển kinh doanh cũng đến chào hỏi qua, nhưng lại bị người ta cự tuyệt cùng hợp tác làm ăn.
Mặc dù điều này làm cho hắn cảm thấy có chút tiếc nuối nhưng lại không dám ghi hận trong lòng,
Sở A là ai cơ chứ? Tài sản của người ta cả trăm tỷ bạc, sợ rằng tài sản của hắn cộng thêm tất cả
vốn liếng và bất động sản “trong nước” vẫn còn thua kém người ta.
Hơn nữa, người ta kinh doanh tại Bắc Hải từ mấy chục năm nay, mấy doanh nhân nho nhỏ “ngoại
quốc” như hắn không có khả năng trêu vào. Hắn chỉ không rõ tại sao một người có thể một tay che
trời tại Bắc Hải lại mò đến một cục cảnh sát nho nhỏ này… Chẳng lẽ bởi vì thằng ranh kia? Âu
Dương Đại Thành trong lòng run lên, nhìn về phía tên thanh niên tự động thừa nhận đánh người
nhưng vẻ mặt lại cực kỳ dửng dưng tỏ ra như không có chuyện gì đáng cho hắn quan tâm. Âu Dương
Đại Thành không khỏi có chút hối hận, nếu thật sự giống như hắn nghĩ, hắn biết lần này đá phải một
tấm bảng sắt. Đối kháng với đại nhân vật như Sở A là một việc làm ngu ngốc, chỉ cần người này nói
một tiếng thì không cần biết là công ty nào, tuyệt đối sẽ không có người tìm tới cửa để hợp tác làm
ăn. Đang lúc Âu Dương Đại Thành đấu tranh tư tưởng thì Liêu cục trưởng và ông chủ Hà nhanh
chóng chạy ra nghênh đón:
- Sở tiên sinh!
Đối với Sở A cả hai đều hết sức kinh hãi, nhất là Liêu cục trưởng, hắn cũng không thể xác định
vị đại thần này đến là vì người nào. Nếu ngược lại là hắn, phỏng chừng hắn cũng không cần tự mình
vác xác đến chỗ này, nhưng điều này thật kỳ quái, rốt cuộc là vì ai có giá đến độ đối phương đích
thân hạ mình rồng mà tới đây chứ?
- Ông chủ Hà, ông vẫn khỏe chứ!
Sở A hoàn toàn bỏ qua sự tồn tại của Liêu cục trưởng, nói thật, đối với loại nhân viên cảnh sát
hạ cấp như người này, ông chỉ cần gật đầu ra hiệu một chút là được. Nhưng ông chủ của công ty bảo
vệ Chiêu Tài thì khác, dù sao người ta cũng là ông chủ của một trong những công ty bảo vệ hàng
đầu thế giới, huống chi hai bên cũng từng hợp tác qua, nhìn thấy hắn đương nhiên cần phải thân thiết
chào hỏi.
- Sở tiên sinh quá khách khí rồi.
Hà Hoan cũng cảm thấy mình có chút mặt mũi, cười hà hà đáp lại. Đến khi Âu Dương Đại
Thành tỉnh táo lại, cũng vội vàng lên tiếng bắt chuyện:
- Sở tiên sinh, lâu rồi không gặp, phong thái của ngài vẫn như xưa, làm cho người ta thật hâm
mộ.
- Đâu có! Âu Dương tiên sinh nói sai rồi.
Sở A lạnh nhạt đáp lời. Trước đó ông cũng đã nghe con gái thuật qua người đụng chạm với lưu
manh lần này là ai, mặc dù trong lòng cho rằng chỉ là chuyện nhỏ không đáng gì, nhưng do con gái
cứ mãi cầu khẩn, hơn nữa thằng con rể tương lai này lần trước chính là ân nhân cứu mạng cả gia
đình ông, cho nên chỉ còn cách cố mà lết xác đi đến đây. Hơn nữa, khi biết đối phương là ai thì ông
cũng không coi ra gì, Âu Dương gia mặc dù ở Hàn Quốc có chút thế lực, nhưng ở Trung Quốc đối
phương còn chưa đứng vững.
Nói xong những lời này, Sở A không để ý đến đối phương nữa mà trực tiếp hướng thẳng phía
trước mặt đi đến. Hướng Nhật đương nhiên biết Sở A vì hắn mà tới, trên thực tế, lúc ông ta vừa
bước xuống xe thì Hướng Nhật đã biết ngay đó là kiệt tác của Sở Sở, đồng thời cũng nhận ra người
đẹp đi bên cạnh Sở A chính là Băng Tỷ, phía sau cũng không phải ai xa lạ chính là Kim luật sư
cùng với trợ lý của hắn. Mắt thấy Sở A càng ngày càng tiến lại gần, Hướng Nhật biết không thể cứ
im lặng như thế này nên bước về phía trước vài bước, sau đó cung kính chào:
- Sở bá phụ.
Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên Hướng Nhật kêu thân thiết như vậy trước mặt mọi
người, hơn nữa đối phương cũng đến cục cảnh sát để giúp hắn, do đó Hướng Nhật cũng không ngại
ngùng cho lắm mà xưng hô như vậy.
- Ừ!
Sở A gật đầu hài lòng. Mấy người bên cạnh vô cùng kinh ngạc, nhưng vẻ mặt của bọn họ không
giống nhau, Liêu cục trưởng thì vừa vui mừng vừa sợ hãi, có vị Sở A này ở đây thì hắn không phải
khó xử ở giữa phân xử nữa.
Đồng thời trong thâm tâm hắn vô cùng chấn động, người thanh niên trẻ tuổi này rốt cục là ai?
Không những khiến cho hai đại nhân vật trong giới chính trị và quân sự nói giúp cho hắn, bây giờ
ngay cả đệ nhất thương nhân cũng có quan hệ với hắn. Sắc mặt của Liêu cục trưởng ngày càng giãn
ra hơn. Còn ông chủ lớn họ Hà ngoài sự kinh ngạc trong lòng tức giận tới cực điểm, cái thằng chó
chết kia đã có Sở A làm bá phụ, còn nhờ mình tới giúp, đây là ý gì? Hay là nó đang chơi mình?
Âu Dương Đại Thành mặc dù lúc đầu cũng đoán được một chút, nhưng chính tai khi nghe cách
xưng hô của hai người trong lúc nói chuyện, hắn quả thực bị một phen chấn động, xem kiểu quan hệ
như thế này, hắn không thể nào đòi lại công đạo cho thằng con được nữa, nếu không tất phải đắc tội
với người giàu nhất Bắc Hải.
Mặc dù hắn ở Hàn Quốc rất có thế lực, cũng được giới quân đội ủng hộ, nhưng cũng chỉ là tại
Hàn Quốc, nước xa không cứu được lửa gần. Khi còn ở Bắc Hải, tốt nhất là không nên đắc tội với
người như tên Sở A này, nếu không đừng nói đến cơ hội phát triển công ty, sợ rằng đóng cửa công ty
chỉ là chuyện một sớm một chiều. Trên thế giới này chuyện đó là đương nhiên, nắm tay người nào to
thì người đó thắng! Thế thôi!
Cân nhắc lợi hại một chút, Âu Dương Đại Thành quyết định mở miệng trước, chuyển thế bị động
biến thành chủ động, nếu mà chờ Sở A lên tiếng trước thì ý nghĩa cũng sẽ khác đi, tuy không thể nói
là trở mặt tuyệt đối nhưng mà sau này gặp mặt cũng khó khăn. Trên thực tế, Âu Dương Đại Thành
thấy đối phương đã tới lâu nhưng vẫn chưa lên tiếng, chỉ sợ đối phương cũng vì muốn bảo toàn mặt
mũi cho cả hai bên. Dù sao thì trên thương trường, ai cũng không nên đắc tội ai.
Đáng tiếc ông trời luôn trêu ngươi, hắn chưa kịp mở miệng thì lại có một đoàn xe khác tiến vào
cục cảnh sát, lần này thì đúng là nhiều xe, tuyệt đối phô trương hơn cả khi Sở A tới. Tất cả các xe
đang chạy đến đều là xe màu đen, chỉ có khác là chất lượng mấy chiếc xe không giống nhau, còn
chiếc xe dẫn đầu là loại xe cao cấp nhất thế giới – Rolls-royce, hơn nữa là loại cực hiếm với số
lượng rất giới hạn. Ánh mắt của mọi người ở đây đều hướng về chiếc xe đó, thấy kiểu phô trương
như vậy, khẳng định người đang đến cũng không phải đơn giản, thậm chí cũng chẳng thua kém gì so
với người giàu nhất Bắc Hải. Nhưng không ai đoán ra người đang đến là ai, sao còn phô trương
hơn cả đoàn xe của Sở A. Đoàn xe rốt cuộc cũng ngừng lại, sân của cục cảnh sát không thể nào
chứa được nhiều xe như vậy, bất đắc dĩ một số chiếc phải đậu ở bên ngoài.
Từ trong cục cảnh sát nhìn ra, có thể thấy một hàng dài rồng rắn xe, dường như dài không thấy
phần đuôi. Người trong xe rốt cuộc cũng bước xuống, ngoại trừ người trong chiếc xe Rolls-Royce
ra, người nào người ấy ăn mặc không giống người bình thường, một bộ Âu phục đen thui từ trên
xuống dưới, không khác lắm so với mấy tay bảo vệ của công ty Chiêu Tài, chỉ khác là tay trái cột
một dải ruy-băng màu đỏ, trên mặt đeo thêm một cặp kính mát, chạy đi đâu nhìn cũng ra là xã hội
đen thứ thiệt. Còn trên chiếc xe Rolls-Royce bước xuống ba người ăn mặc không giống mấy người
kia, ở giữa là một trung niên miệng đang ngậm một điếu xì gà, khá đẹp trai, nhìn tư thế bước đi của
người này điền đạm y như là một vị Pharaon đứng trên cao lãnh đạo chúng nhân đã bao năm. Đi
bên cạnh ông ta là hai thanh niên trẻ tuổi, một người mặc một bộ Âu phục màu trắng, còn người kia
thì mặc một bộ đồ bình dị thoải mái.
Mặc dù ở đây mọi người đều không nhận ra họ, nhưng trong lòng lại mơ hồ có đáp án, nhưng cái
đáp án đó quả thực rất kinh khủng nên mọi người ở đây nghĩ cũng không dám nghĩ, hơn nữa bọn họ
còn hoài nghi không biết mình có phải đang nằm mộng hay không. Có điều tại Bắc Hải còn người
nào có thể phô trương thanh thế như thế này? Câu trả lời là ngoại trừ nhân vật trong truyền thuyết
kia thì còn ai chứ?
Kế tiếp, hành động của Sở A đã chứng thực câu trả lời trong lòng bọn họ. Ngay từ đầu, Sở A
thấy người đó đến thì mắt nhíu lại, tại Bắc Hải, người có thể cùng ông ngang tài ngang sức không
nhiều lắm, mà trước mắt ông là một người trong số đó. Đương nhiên, điều này không phải chứng tỏ
là hai người tiền bạc ngang nhau, trên thực tế, người này tiền cũng không nhiều bằng ông, chẳng qua
một người có tiền còn một người có thế, chỉ đơn giản như vậy. Hơn nữa, Sở A vừa thấy người này
thì thừa biết hắn vì ai mà tới, mắt không khỏi liếc sang cái tên vừa gọi mình là “Sở bá phụ”, thằng
nhóc này đúng là hoa tâm lăng nhăng quá sức, nếu không muốn nói là không ai sánh bằng. Đáng ghét
hơn nữa, hắn chuyên đi tìm nữ nhân toàn loại thiên kim tiểu thư mà người khác không thể xuống tay
được.
- An tiên sinh, đã lâu không gặp.
Tuy trong lòng Sở A nghĩ vậy nhưng chân thì không ngừng bước tới nghênh đón.
- Ha ha, hóa ra là Sở tiên sinh, chúng ta đúng là đã lâu không gặp.
An Lão Hổ mặt cũng tươi cười như hoa, xem thái độ của bọn họ như là huynh đệ chi giao lâu
ngày không gặp.
Có tiếng bắt chuyện của hai người này, người ở đây lập tức khẳng định phỏng đoán của mình,
nghe Sở A nói đây là An tiên sinh, ngoài An Lão Hổ thì còn ai đáng cho người giàu nhất của Bắc
Hải ra nghênh đón chứ? Nhưng chuyện như vậy càng làm cho bọn họ thêm chấn động, thậm chí
đứng chết trân tại chỗ.
Hôm nay chẳng lẽ là ngày tận thế hay sao, làm sao mà khiến cho hai đại nhân vật ở Bắc Hải tự
vác xác tới cái cục cảnh sát nhỏ nhoi như thế này, nếu như hai người chỉ vô tình chạm mặt thì không
nói. Hiện tại chính xác là An Lão Hổ cũng không phải rỗi hơi đi dạo mà đến đây. Cẩn thận suy nghĩ
xa một chút liền đoán ra được nguyên nhân, căn cứ vào cách xưng hô của tên thanh niên trẻ tuổi kia
với Sở A, thì chắc chắn là Sở A vì hắn mà tới, bây giờ cách cư xử của An Lão Hổ đối với Sở A vô
cùng hòa nhã, hai người cũng hiển nhiên không phải đang đối đầu, nói cách khác bọn họ là cùng vì
một người mà tới.
Nghĩ tới đây, bọn họ đồng loạt nhìn về phía tên thanh niên đứng bên cạnh từ đầu đến giờ vẫn
dửng dưng kia, đối với thân phận của hắn đúng là vô cùng tò mò, tâm lý kích động chỉ muốn tìm ra
câu trả lời. Người mà có khả năng khiến cho hai đại Bồ Tát của Bắc Hải tới đây bảo lãnh thì không
phải là kẻ tầm thường. Trời ạ, rốt cuộc thằng nhóc này là ai? Là em trai vợ của Như Lai Phật Tổ,
hay là con rơi của Ngọc Hoàng Đại Đế?
Âu Dương Đại Thành lúc này hối hận thiếu chút nữa thổ máu, nếu biết trước rằng hai nhân vật
cự phách này xuất hiện thì mình đã sớm đem đứa con rời đi từ lâu rồi, còn muốn thu hồi công đạo
cái con khỉ gì nữa, cái này quả thực là tự mình đi tìm khổ mà. Hắn tuy chưa có gặp qua An lão hổ
nhưng nghe nói người này thực lực vô cùng lớn, một tiểu thương nhân như Đại Thành hắn tại Bắc
Hải cũng có thể thuận tay cho biến mất.
Lúc này Âu Dương Đại Thành cũng không dám tùy tiện mở lời, vạn nhất nói ra điều gì đó thất
thố chọc giận tới đối phương thì khổ.
Hắn đã thế, mọi người xung quanh cũng không ai dám nói gì, cứ mặc hai ông trùm của Bắc Hải
này thân thân thiết thiết trò chuyện.
Còn Hướng Nhật bên này trong lòng thầm rủa, hắn biết hai người này đều vì con gái cầu cứu mà
đến đây giải vây cho hắn, thế mà giờ lại thân mật nói cười với nhau, chẳng nhẽ quên mất mục đích
mình tới rồi à? Mà xem ra hai lão già này còn nói chuyện với nhau dài dài, thật hết chỗ nói.
Chẳng qua hắn còn không có thời gian tiếp tục mớ liên tưởng hỗn lộn của mình thì An Lão Hổ đã
hướng phía hắn đi tới, vừa đi vừa nói.
- Tiểu Hướng, như thế nào gặp ta mà không chào thế?
- An bá phụ!
Hướng Nhật đổ mồ hôi, vội vàng đi lên phía trước lễ phép chào hỏi, dù sao đây cũng là nhạc
phụ tương lai, không thể không cấp cho ông ta chút mặt mũi được.
Mà hai cái chữ "bá phụ" từ miệng hắn thốt ra khiến cho đám người xung quanh choáng váng run
rẩy, cái tên tiểu tử này thật có một đám bá phụ có thể dọa chết người a.
- Ha ha...
An Lão Hổ hiển nhiên cũng cực kỳ hài lòng với biểu hiện của Hướng Nhật, bước tới thân thiết
nắm lấy vai hắn.
- Nói đi, bất cứ khó khăn gì cũng cứ nói, ta muốn xem xem, tại Bắc Hải này, ai dám khi dễ
con...à, cháu ta.
- Khụ...
Sở A bên cạnh đột nhiên ho khan một tiếng.
An Lão Hổ thanh âm lập tức biến chuyển, vội đem mấy từ "con rể" trong miệng biến thành
"cháu".
Cũng may mà mấy cái lời này cũng trôi ra thuận miệng, nên những người ngoài cuộc cũng chẳng
phát giác được gì khác thường ẩn ẩn bên trong.
Hướng Nhật tuy ý thức được nhưng cũng không dám nói gì. Mà những lời này vừa vang lên, Âu
Dương Đại Thành ở phía kế bên cũng chỉ đành thầm than khổ, hai cái chữ Sở A đã ăn không tiêu
rồi, tự dưng còn lòi ra thêm một cái An Lão Hổ khủng khiếp kia nữa, thế này thì làm sao mà còn có
thể đứng chân ở Bắc Hải này nữa chứ?
Bất quá suy nghĩ của hắn cũng dư thừa, bởi vì Hướng Nhật lúc này thực cũng không có ý định
báo thú trong đầu mà chỉ nhàn nhạt nói.
- Không cần đâu bá phụ, chỉ là chút hiểu nhầm mà thôi, giải thích một chút là ổn.
Đối với lòng tốt của nhạc phụ tương lai, Hướng Nhật chỉ biết cảm kích, nhưng hắn cũng không
muốn dây dưa phiền toái thêm cho mệt. Huống chi lần này việc của hắn toàn do các nữ nhân của
mình tìm người giúp, dù gì cũng làm cho hắn khó nuốt cục ân tình này, nếu không hắn sẽ bị người ta
cho là kẻ vô dụng chỉ biết bám váy đàn bà mà ẩn núp. Với thực lực và bản tính của hắn, nếu muốn
báo thù mấy kẻ người Âu Dương gia này thì hai tay của hắn cũng đủ giải quyết êm thắm chẳng cần
nhiều lời.
Âu Dương Đại Thành có chút cảm kích nhìn Hướng Nhật, hắn đương nhiên đã nuốt trôi những
lời nói ương ngạnh đang nằm trong mồm, bất quá hắn cũng không cảm tạ đối phương bằng lời, con
mình bị người ta đánh cho bầm tím chảy máu, giờ còn đi cảm ơn người đánh thì còn gì là đạo lý
chứ?
Âu Dương Đại Thành cũng không lưu lại lời gì, chỉ cùng Sở A gật đầu chào cáo biệt một cái rồi
kéo thằng con xềnh xệch ra phía chiếc xe của mình, ngay cả Hà lão bản bên cạnh cũng chẳng thèm
chào một cái, lên xe chạy thẳng ra khỏi sở cảnh sát.
Đại Thành hắn trong lòng rốt cuộc suy nghĩ những gì cũng chỉ có trời biết, Hướng Nhật cũng
chẳng rỗi hơi mà đi quản mấy cái việc này, bất chợt vỗ trán một cái, hắn phát hiện giờ đã sớm qua
bữa trưa, mấy vị đại tiểu thư ở nhà chắc vẫn lo lắng chờ đợi, phải mau từ biệt hai lão già này mà về
nhà mới được.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 329: Quan Hệ Rối Loạn
- Mày nói hắn tránh được cả đạn ư?
Trong một chiếc xe con cao cấp chạy trên đường cái thuộc trung tâm thành phố.
- Đúng vậy, cha, hắn căn bản không phải là người!
Đến bây giờ trong lòng Âu Dương Kiếm vẫn còn thấy sợ hãi, đối phương gây cho hắn cảm giác
quả thật quá khủng khiếp.
- Không những thế, hắn còn dùng tay không giật đứt còng tay.
Vừa nói hắn vừa khoa chân múa tay miêu tả.
Âu Dương Đại Thành bận lái xe nên không nhìn sang, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được động
tác của thằng con trai. Mặc dù hắn không chứng kiến tận mắt, nhưng lại chính tai nghe, năng lực như
thế có thể nói đã vượt xa người bình thường, ngoài “Bọn họ” thì không ai khác. Chỉ có điều hắn
không ngờ thằng con mình lại trêu vào đám biến thái thần long thấy đầu không thấy đuôi ấy, khó
trách cả hai đại nhân vật hô phong hoán vũ ở Bắc Hải đều đích thân ra mặt bảo lãnh đối phương.
Nghĩ thông suốt, trong lòng Âu Dương Đại Thành không khỏi có chút sợ hãi, gây sự với mấy tên phi
nhân loại này, người bình thường tuyết đối không có bất cứ phần thắng nào, người ta muốn xử lý
mình thì cũng như giẫm một con kiến, mình có tiền nhiều đến đâu cũng vô dụng. Nhưng đồng thời
cũng cảm thấy may mắn, hắn biết loại người biến thái này cũng không quá so đo với người bình
thường, vẻ lạnh nhạt của đối phương tại cục cảnh sát không phải là một minh chứng hay sao?
Phải biết rằng, sau khi nghe thằng con kể rõ mọi chuyện, Âu Dương Đại Thành đã biết ai mới là
người đúng lý, nhưng đối phương trong tình huống hoàn toàn có lợi lại chủ động bỏ qua cơ hội trả
thù, hiển nhiên là không thèm so đo người bình thường. Đương nhiên, lần này chỉ có thể nói là vận
khí tốt, lần sau mà gặp kẻ có thù phải trả thì chưa chắc đã có chuyện tốt như vậy. Bắc Hải thật sự là
long đàm hổ huyệt, khi chưa xây dựng được nền móng vững chắc, tốt nhất không nên trêu chọc ai cả,
cho dù đối phương thoạt nhìn bề ngoài chỉ là một người bình thường không có gì xuất sắc, ai biết
được lần sau có thể gặp phải người biến thái như lần này hay không?
- Tao cảnh cáo mày, sau này mày không được tùy tiện ra ngoài sinh sự, nhất là cái tên thanh niên
kia, tốt nhất mày tránh xa hắn một chút!
Âu Dương Đại Thành cũng không quay đầu lại, chỉ nghiêm khắc nói.
- Cha…
Âu Dương Kiếm có vẻ ấm ức, dù sao cũng là mình bị người ta đánh, sao lần này cha lại đi nói
đỡ cho người khác?
Âu Dương Đại Thành tức muốn điên lên được, thằng con này đúng là không có tiền đồ, làm việc
gì cũng không chịu suy nghĩ, thử hỏi hắn không nổi giận sao đươc:
- Đã nói bao nhiêu lần rồi, đây là Bắc Hải, không phải Seoul, ở Seoul mày muốn làm gì cũng
được, nhưng ở đây thì không được.
Tới đây, hắn ngừng một chút rồi nói tiếp:
- Còn nữa, mày cho rằng hắn sẽ dễ dàng bỏ qua cho người muốn hãm hại hắn một lần nữa sao?
Còn nói người ta chỉ quen mấy tên cảnh sát quèn nữa chứ? Chuyện ấy tao còn chưa tính sổ với mày
đấy! Mày nhớ lấy, sau này gặp chuyện như vậy, cho dù chịu thiệt thòi một chút cũng phải nhịn, nghe
rõ chưa?
- Cha…
Âu Dương Kiếm vẫn cố nói thêm gì đó, hắn cũng không hiểu tại sao ông già mình lại có thái độ
như vậy, theo hắn, có thù thì phải báo, đấy mới là đạo lý.
Nhưng một câu nói của Âu Dương Đại Thành lại khiến hắn phải nuốt sự ấm ức vào lòng:
- Nếu không nhịn được, mày về “nước” luôn đi!
Âu Dương Kiếm hoàn toàn im bặt.
olo
Hướng Nhật về đến nhà, quả nhiên thấy mấy cô nàng đều ngồi ở bàn ăn chờ hắn. Vừa thấy hắn
trở về, mấy đôi mắt đẹp trong nháy mắt đổ dồn vào hắn, cẩn thận đánh giá hắn từ trên xuống dưới,
cứ như sợ hắn bị mất đi bộ phận nào đó.
- Anh đã về …!
Hướng Nhật cười hehe, đồng thời đi về hướng bàn ăn. Đột nhiên ánh mắt sững lại, hắn bất ngờ
phát hiện hai người vốn khó có thể ở trong nhà vào lúc này. Một là nữ sĩ quan cảnh sát, với tinh
thần làm việc nhiệt tình của nàng, thông thường đều ăn cơm trưa tại cục cảnh sát, sao hôm nay lại
rảnh rỗi về nhà ăn cơm? Người còn lại chính là người đẹp băng sơn Hác đại tiểu thư, thực ra
Hướng Nhật cũng không bất ngờ cho lắm trước sự có mặt của cô nàng này, bằng vào quan hệ giữa
nàng và An đại tiểu thư lúc trước, tới đây ăn một hai bữa cơm cũng không có gì là lạ. Hơn nữa,
Hướng Nhật phát hiện gần đây hai nàng có xu hướng “tình cũ không rủ cũng tới”, xem ra mình cần
có thái độ cứng rắn hơn, phải “Tách” hai nàng ra mới được.
Trong lúc Hướng Nhật đang cân nhắc xem nên dùng phương pháp gì, giọng nói bất mãn An đại
tiểu thư vang lên:
- Anh cũng biết mò về nhà à, có biết chúng em lo cho anh bao nhiêu không, bị bắt tới cục cảnh
sát cũng không gọi điện báo một tiếng, nếu không phải thằng nhóc đầu củ tỏi báo tin, sợ rằng chúng
em còn không biết.
- Anh không có cách nào gọi điện thoại đươc. Với lại anh cũng không muốn các em lo lắng.
Hướng Nhật cười trừ, mấy vị đại tiểu thư đồng thời trừng mắt nên rất có sức uy hiếp, hắn không
dám có lòng chậm trễ. Đồng thời cũng hiểu tại sao mấy vị đại tiểu thư lại biết mình bị bắt về cục
cảnh sát, có lẽ lúc ấy trong đám đông ở cổng trường có gã quái đản Đầu củ tỏi, khó trách mình vừa
đến cục cảnh sát không bao lâu thì mấy ông bố vợ không cần gọi điện thoại đã tự thân ra mặt.
- Anh có biết như vậy chúng em càng lo lắng hay không, nếu không thấy anh trở về, em còn
tưởng anh lại ra ngoài trăng hoa.
An Tâm lại trừng mắt nhìn nam nhân để tỏ vẻ bất mãn.
Hướng Nhật nghe thế chỉ biết cười khổ không thôi, hắn liếc mắt cầu cứu mấy vị đại tiểu thư bên
cạnh, nhưng các nàng đều làm bộ như cái gì cũng không thấy, rõ ràng cũng bất mãn với hành vi của
mình nên cố ý hùa nhau đối phó chính mình.
Hướng Nhật buồn bực lắc lắc đầu, đang muốn ngồi xuống ăn cơm, đột nhiên Thiết Uyển nãy giờ
vẫn làm mặt lạnh lại lên tiếng:
-Đi rửa tay đã rồi quay lại ăn cơm, đợi lát nữa … Em có mấy lời muốn nói với anh.
Hướng Nhật sửng sốt, nhưng cũng ngoan ngoãn đi rửa tay, sau đó mới trở lại ngồi vào bàn ăn,
ánh mắt nhìn về phía nữ sĩ quan cảnh sát.
Nhưng không đợi hắn mở miệng, Thiết Uyển đã ngập ngừng nói trước:
- Hướng Quỳ, thật ra… Có chuyện này em không biết có nên nói hay không.
- Có gì mà ngại chứ, chúng mình dù sao cũng là vợ chồng già với nhau, em khách khí làm gì?
Hướng Nhật ba hoa một hồi, hoàn toàn không để ý đến khuôn mặt đỏ bừng của nữ sĩ quan cảnh
sát và ánh mắt quái dị của Hác đại tiểu thư. Nhưng vừa nói đến đây, đột nhiên hắn nhớ tới cái gì đó,
sắc mặt liền trở nên kỳ quái:
- Em đừng nói với anh là thật ra em không mang thai đấy nhé?
- Đi chết đi!
Sắc mặt Thiết Uyển đang ửng hồng lập tức chuyển sang tím tái, chỉ hận không thể xông lên bóp
chết cái tên nam nhân mồm thối này, nàng trừng mắt nói:
- Việc ấy mà cũng đùa được à? Anh là tên khốn kiếp!
- Đúng, đúng, đúng… Là anh sai, bà xã, em tha cho anh lần này đi.
Hướng Nhật liên tục nhận sai, đồng thời cầu xin tha thứ, tiếp theo không cho nữ sĩ quan cảnh sát
có cơ hội mở miệng, hắn lập tức hỏi:
-Vậy em muốn nói với anh chuyện gì?
Thiết Uyển bị chọc tức nên mấy lời ban đầu định nói cũng quên béng, lúc này nàng mới lí nhí:
- Chính là cái tên…. Âu Dương Kiếm, thật ra… Hắn cũng được coi là có chút quan hệ họ hàng
với Thiết gia chúng em…
Qua lời nhắc nhở của nữ sĩ quan cảnh sát, Hướng Nhật rốt cuộc cũng nhớ lại, lần đầu tiên hắn
gặp gã tiện nhân họ Âu Dương quả thật là ở Thiết gia. Rất hiển nhiên, lần này nữ sĩ quan cảnh sát
lên tiếng giải thích với mình, có lẽ là vì áy náy chuyện gã tiện nhân kia rõ ràng có chút quan hệ họ
hàng với nàng nhưng lại âm mưu ám hại mình, cho nên nàng có ý xin lỗi mình. Nghĩ đến đây, Hướng
Nhật không khỏi thống hận gã tiện nhân họ Âu Dương kia, hắn sai đã đành, thế mà còn khiến bà xã
mình áy náy không yên, thật không thể tha thứ!
Sớm biết như vậy, lúc ở cục cảnh sát mình phải tẩn cho hắn một trận lên bờ xuống ruộng. Trong
lòng Hướng Nhật có phần hối hận, nhưng ánh mắt nhìn nữ sĩ quan cảnh sát vẫn chan chứa sự dịu
dàng, hắn nhỏ nhẹ nói:
- Ngốc ạ, chuyện này em giải thích làm gì. Hắn là hắn, em là em, hắn họ Âu Dương, em họ
Thiết, đến tám đời cũng không có quan hệ gì với nhau.
Nói xong, Hướng Nhật bĩu môi ra vẻ không để tâm, nhưng đột nhiên lại nhớ tới cái gì đó, khuôn
mặt lộ vẻ khó tin:
- A, không đúng, anh nhớ hắn nói mẹ hắn là em họ xa của mẹ em mà, chẳng lẽ mẹ em là người
Hàn Quốc?
Vốn còn đang hết sức cảm động vì sự ôn nhu của nam nhân, không ngờ câu tiếp theo của đối
phương đã lại không đứng đắn, điều này khiến Thiết Uyển vừa xấu hổ vừa tức giận:
- Hàn cái đầu anh, mẹ em không phải người Hàn Quốc! Kỳ thật mẹ ruột của hắn, cũng là dì út
của em, đã sớm bị bệnh qua đời, bây giờ người vợ Hàn Quốc của cha hắn không phải mẹ ruột của
hắn.
- Hóa ra là vậy!
Hướng Nhật cuối cùng cũng hiểu rõ cái quan hệ họ hàng phức tạp này, nếu như không biết chân
tướng, chắc mình thật sự sẽ tưởng nhầm Thiết mẫu là người Hàn Quốc.
Thiết Uyển lườm nam nhân một cái, sau đó không để ý đến hắn nữa, nàng chuyển sang hỏi Hác
đại tiểu thư bên cạnh:
- Đúng rồi, Văn Văn, thành tích dạo này của con bé Tiểu Manh thế nào, mấy ngày rồi không gặp
nó.
- Cũng tàm tạm …Dì út.
Hác Văn ngượng ngùng nói.
Trên thực tế, ngay cả chính nàng cũng không biết trong lòng mình đang có cảm giác gì, bóng ma
trong đầu xua mãi không tan, không ngờ dì út của mình lại là bạn gái của nam nhân bên cạnh, mà
mình lại… Loại tình cảm phức tạp như thế này, cho dù là ai, trong nhất thời cũng khó mà lý giải
nổi.
Mắt Hướng Nhật trợn trừng như mắt trâu, đồng thời không ngừng đảo qua đảo lại trên người
Hác đại tiểu thư. Dì út? Nàng gọi nữ sĩ quan cảnh sát sao? Thế này… Hướng Nhật không biết làm
thế nào để hình dung cảm giác trong nội tâm mình, nếu như có thể, hắn hy vọng mình đang nằm mơ.
Tuy nhiên hắn cũng biết đây là sự thật, bởi vì lúc trước con bé “Hảo Mông” (Hác Manh) cũng
gọi Thiết Uyển như vậy, chỉ có điều Hướng Nhật chưa bao giờ nghĩ đến mối liên hệ giữa người đẹp
băng sơn và nữ sĩ quan cảnh sát, không chỉ vì tuổi tác hai người không khác biệt là mấy, mà phần
nhiều là vì trong lòng hắn vẫn nuôi một sự kỳ vọng mơ hồ nào đó. Bây giờ nghe được cách xưng hô
của hai người, Hướng Nhật vô cùng kinh hãi. Đương nhiên cũng không tránh khỏi có chút thất vọng.
Nếu mình có ý đồ ám muội gì với Hác đại tiểu thư, như vậy toàn bộ quan hệ sẽ rối loạn hết lên mất.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 330: Trực Tiếp Bị Tuyên Án Tử Hình
- Mắt trừng lớn như vậy để làm gì?
Thiết Uyển chú ý tới vẻ khác thường trên mặt lưu manh, vừa lườm vừa bất mãn nói.
- Không có gì, không có gì.
Hướng Nhật xấu hổ cười nói, đương nhiên không thể để lộ ý nghĩ xấu xa ở trong lòng ra ngoài,
nếu không khẳng định sẽ bị mấy vị đại tiểu thư ăn tươi nuốt sống ngay tại chỗ.
Thiết Uyển vẫn trừng mắt nhìn hắn, rồi chuyển sang Hác đại tiểu thư quan tâm hỏi thăm:
- Văn Văn, dạo này mẹ cháu có khỏe không?
- Dạ khỏe.
Hác Tiện Văn đã khôi phục lại sự bình tĩnh, trong mắt lộ ra một tia cổ quái, Hướng Nhật thấy
hai người đang nói chuyện gia đình cũng không để ý, chỉ chuyên tâm vào việc giải quyết mấy món
ăn ngon lành ở trên bàn. Nhưng nghe một lúc, hắn cảm thấy sự bất thường bên trong câu chuyện.
Chuyện bắt nguồn từ câu hỏi của nữ sĩ quan cảnh sát:
- Mẹ cháu dạo này rất ít khi về nhà ăn cơm phải không?
- Đúng vậy.
Hác đại tiểu thư trả lời, sau đó lại nghi hoặc hỏi thăm:
- Dì út làm sao lại biết?
- À, trưa hôm qua lúc dì có chuyện phải đi ra ngoài thì gặp mẹ cháu và một người đàn ông cùng
ăn cơm.
Câu nói này không thua gì một trái bom tấn. Nếu Hác Tiện Văn đã gọi nữ sĩ quan cảnh sát là dì
út, như vậy nữ sĩ quan cảnh sát sẽ không thể không nhận ra bố mẹ của đối phương, nhưng nếu gặp
bố mẹ của đối phương cùng ăn cơm một chỗ nàng sẽ không nói “cùng một người đàn ông” để mô tả,
trừ khi người đàn ông kia là người lạ mà nàng không biết, nếu không nàng không có khả nằng sử
dụng cách nói dễ làm người ta hiểu lầm như vậy.
- Một người đàn ông?
Tất nhiên, sức công phá của trái bom tấn này rất lớn, Hác đại tiểu thư nghe đến đây vẻ mặt đầy
hoang mang, ngay cả ánh mắt cổ quái vừa rồi cũng hoàn toàn biến mất.
- Văn Văn, không phải dì út thích xen vào chuyện của người khác, nhưng người đàn ông kia có
thể là một tên lừa đảo.
Nữ sĩ quan cảnh sát lại ném ra một trái bom nữa, sức công phá của trái này chỉ mạnh hơn trái
trước chứ không kém.
- Kẻ lừa đảo?
Hác đại tiểu thư như lạc vào cõi mộng, nhưng nàng biết dì út không lừa mình, mặt không nhịn
được lộ ra vẻ lo lắng, nàng thật sự lo cho mẹ mình:
- Sao lại như vậy chứ?
Nghe đối phương nói những lời này, Thiết Uyển hỏi:
- Người đàn ông đó cháu đã gặp chưa?
Hác Tiện Văn cũng không biết chắc nên nói:
- Cháu không biết có phải là người đó hay không, có một tổng giám đốc của một công ty vừa
mới hợp tác làm ăn với mẹ cháu, ông ta gần đây thường mang hoa tới nhà…
Không đợi nàng nói hết, Thiết Uyển đã tiếp lời:
- Có phải người rất cao, đeo kính không gọng, nói chuyện rất nhã nhặn hay không?
- Đúng rồi.
Hác đại tiểu thư gật đầu, nhưng trong lòng càng thêm lo lắng, dì út miêu tả chính xác như vậy,
đối phương tám chín phần chính là kẻ lừa đảo mà dì út nói tới.
- Vậy chắc chắn chính là hắn.
Trong mắt nữ sĩ quan cảnh sát đầy vẻ khẳng định, tiếp theo lại mở miệng khuyên bảo:
- Văn Văn, dì là người ngoài, rất khó nói, dì muốn cháu nói chuyện với mẹ, dì biết mẹ cháu khi
li dị bố cháu thì rất đau khổ, nhưng người đàn ông kia, thật sự có khả năng dùng tình cảm để lừa
đảo.
- Cháu biết rồi.
Hác đại tiểu thư cúi đầu đáp, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ đau khổ, hiển nhiên lại nghĩ tới
chuyện cũ.
Hướng Nhật thấy vậy có chút đau lòng, nghe một lúc lâu như vậy, hắn đại khái hiểu được chuyện
gì đã xảy ra. Vận mệnh của Hác đại tiểu thư quả thật trớ trêu, nàng không chỉ gặp phải chuyện gây
tổn thương về mặt tình cảm, ngay cả cha mẹ cũng li dị, chẳng trách luôn lạnh lùng băng giá khiến
người ta không dám đến gần như thế. Thực ra, Hướng Nhật từ lúc biết nhà họ Hác, cũng chưa từng
gặp bất cứ một nam nhân nào ở trong nhà, khi đó trong lòng hắn cũng có thắc mắc, muốn hỏi cho rõ
một chút nhưng lại cảm thấy không phải phép, không ngờ đó lại là sự thật. Bây giờ lại xảy ra một số
chuyện… Nhìn thoáng qua Hác đại tiểu thư ở bên cạnh, Hướng Nhật không ngờ chuyện này lại làm
cho nàng xúc động như vậy, không nhịn được chen miệng vào:
- Tiểu Uyển, em làm sao biết đó là kẻ lừa đảo, chẳng may người ta…
- Anh im lặng cho em nhờ!
Thiết Uyển trừng mắt, lạnh lùng cắt đứt lời hắn:
- Mặc dù khuôn mặt có thể sửa lại, nhưng đôi mắt thì không thể đổi được, vừa đúng lúc sở cảnh
sát bọn em lại có được tư liệu về kẻ lừa đảo kia, em đã đối chiếu mắt của bọn họ, căn bản giống
nhau như đúc, hơn nữa người đàn ông đó bây giờ lại xuất hiện trong lốt doanh nhân, tài liệu gởi đến
Bắc Hải trước đó mặc dù đầy đủ, nhưng lại không có ghi chép gì về lốt người này, bây giờ bọn em
chưa nắm được chứng cớ rõ ràng, nếu không đã sớm bắt hắn mang về sở cảnh sát.
Hướng Nhật nghẹn lời, hắn đương nhiên cũng biết nữ sĩ quan cảnh sát sẽ không để đối tượng
chạy thoát, chỉ không đành lòng nhìn Hác đại tiểu thư tiếp tục thương tâm. Nhưng đối với người có
da mặt dày như hắn cũng chỉ biết gượng cười, sau đó lại đưa ra một chủ ý xấu xa:
- Muốn có chứng cớ phải không? Rất đơn giản, bắt hắn lại rồi nghiêm hình tra khảo không được
sao? Đến lúc đó còn sợ gì không có chứng cứ chứ?
- Anh không nói không ai bảo anh câm.
Đối với cái chủ ý thối tha này của hắn, Thiết Uyển cũng không dám gật bừa, nếu thực sự làm
như vậy, cảnh sát thành cái gì, hoài nghi ai rồi trực tiếp bắt người ta đánh đến khi khai ra, cần đến
thủ tục thẩm vấn làm gì cho phiền toái? Thiên hạ không loạn mới là lạ!
Ngay cả Sở Sở, Thạch Thanh và An Tâm đang ngồi ăn ăn cơm ở bên cạnh cũng hung hăng lườm
hắn, thần sắc trong mắt đều giống nhau tỏ ý khinh thường. Rất rõ ràng, các nàng đối với thủ đoạn
độc ác này của hắn cực kì phản đối. Hướng Nhật nhất thời trợn tròn mắt, có chút xấu hổ nói:
- Hắc hắc, hoạt động cho giãn gân cốt một chút, các em cứ coi như anh chưa nói gì.
- Nói rồi còn tính thu lại sao?
Thiết Uyển quyết không bỏ qua cho hắn, ánh mắt sắc bén nhìn thẳng vào hắn, Hướng Nhật vốn
tưởng cô nàng sẽ nổi giận đùng đùng, thật không ngờ lời nói của nàng đột nhiên xoay chuyển, trong
giọng nói có điểm đồng ý:
- Nhưng, ý này của anh thật ra cũng nhắc nhở em.
- Cái gì?
Trong lòng Hướng Nhật có một dự cảm không tốt.
- Bọn em là cảnh sát tất nhiên không thể làm như vậy, nhưng anh thì… Hi hi, anh hiểu ý em rồi
chứ?
Vừa nói, trên mặt Thiết Uyển lộ ra vẻ quỉ dị hiếm thấy.
- Em muốn anh tóm hắn rồi tẩn cho hắn một trận, sau đó moi chứng cứ từ miệng hắn?
Phản ứng của Hướng Nhật cũng không chậm, làm hắn cảm thấy kì quái nhất chính là nữ sĩ quan
cảnh sát vốn luôn nêu cao tinh thần trượng nghĩa, tuyệt đối sẽ không sử dụng những thủ đoạn hạ lưu,
sao lại có thể nghĩ đến chiêu này.
- Anh nghĩ đến đâu rồi?
Thiết Uyển mặt trắng không còn chút máu liếc mắt nhìn hắn, nàng ở trong lòng đối phương ác
độc như vậy ư? Điều này khiến nàng rất bất mãn:
- Em chỉ cho phép anh gây rối khi hai người bọn họ dùng cơm chung, cũng không muốn anh làm
những chuyện như thế kia, phải biết rằng, đó chính là phạm pháp!
- Thì ra là thế, anh còn tưởng là…
Hướng Nhật không nói hết câu, lại cố ý làm ra vẻ “tiểu sinh sợ hãi” khiến mấy nàng phải bò lăn
ra cười, tiếp đó hắn lại đột nhiên hỏi:
- Những anh làm sao biết khi nào bọn họ sẽ ăn cơm cùng nhau? Lại còn ăn ở quán nào nữa?
- Cái này em sẽ báo cho anh.
Thiết Uyển vẻ mặt tự nhiên nói.
Trong lòng Hướng Nhật sực nghĩ ra:
- Không phải là em đã sớm phái người đi theo dõi bọn họ chứ?
Sắc mặt Thiết Uyển không một chút thay đổi, thoải mái thừa nhận:
- Nói nhảm, tất cả là vì đại tỷ đã chiếu cố em từ nhỏ đến lớn, em có thể đứng yên nhìn đại tỷ bị
người khác lừa gạt sao?
- Đúng, đúng…
Hướng Nhật trong lòng rét run, nhất là nghe hai từ “đại tỷ” kia, điều này quả thực giống như hắn
trực tiếp bị… tuyên án tử hình.
